Pokud vás nenajdou, zavolají vám.
Je však lepší, že když jsou v blízkosti vaší dodací adresy, můžete je kontaktovat.
Samco Sport je čistá silikonová hadice, která je k dispozici s vnitřním průměrem (I.D.) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržen pro všechny hadice podtlaku motoru, odvzdušňovací hadice karburátoru, odvzdušňovací hadice palivové nádrže, přetečení chladicí kapaliny a regulaci emisí, a lze jej použít pro hadice čisticí a izolace drátů.
Pouze pro nízkotlaké instalace.
Samcova vakuová hadice není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro nepřetržitou přepravu teplé vody pod tlakem.
Vyznačuje se neuvěřitelnou pružností v průměru, která umožňuje natažení hadice na spojku pro dokonalý těsnění (tj. můžete natahnout hadici s vnitřním průměrem 3 mm na spojku s vnějším průměrem 5 mm).
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných klipsů za pouhých 99p, ideálních pro zajištění vakuové hadice!
S více než 12 lety zkušeností s aftermarket silikonovými hadicemi společnosti Samco Sport jsme hrdí na to, že jsme světovým lídrem v distribuci specializovaných motocyklových silikonových hadic.
S velkým zásobníkem univerzálních závodních dílů se snažíme o 100% servis.
Vakuová hadice společnosti Samco Sport má celou řadu aplikací: kontrola emisí, přetečení chladiče, čističe čelního skla a je ideální pro náhradu hadice pro odvzdušňování karburátoru v aplikacích motocyklů a silničních motocyklů.
Jedná se o skvělý výrobek, který je vhodný pro všechny typy kol, aut a komerčních aplikací.
Přidejte k objednávce 5 dvojitých drátěných klipů za pouhých 99p, které jsou ideální pro upevnění vakuové hadice!
Nehodí se pro instalace s vysokotlakou vodou nebo teplou vodou.
Tato hadice není vhodná na přenos oleje.
Proč si vybrat silikonové hadice společnosti Samco Sport?
Ltd záruka na životnost, 2 roky pro pro-fuel aplikace.
Stačí se přihlásit do svého účtu a počkat, až se synchronizace dokončí, knihy se automaticky načtou na #PRS_ORG#.
To je všechno.
Můžete mi ještě něco pomoct?
Jste tam?
Omlouvám se, kvůli kvalitě budu muset ukončit tento rozhovor, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Nyní ukončím tento rozhovor, protože jsem nedostal žádnou odpověď.
S radostí vám budu pokračovat v pomoci prostřednictvím e-mailu, nebo se k nám můžete kdykoliv obrátit v čase, který vám bude vyhovovat.
> Odštěpení od Apple bude vyžadovat, aby aplikace fungovaly na všech verzích systému iOS.
To nemusí být nutně pravda.
Stačí dát čepici na verze iOS, které aplikace podporuje a vydávat aktualizace pouze pro zařízení s nejnovější kompatibilní verzí iOS.
Tohle je způsob, jak funguje většina aplikací.
> A navíc, protože Apple může vydávat nové verze iOS a macOS poměrně často.
Není problém, že to není dostatečně často?
Také to vytváří špatný uživatelský zážitek.
I kdyby Apple zvýšil rychlost aktualizací OS kvůli drobným opravám chyb v několika aplikacích, proč uživatel musí provádět *úplnou aktualizaci OS* pokaždé?
A co znamená „vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich opravy/funkce budou zahrnuty v nové verzi“?
> To je ve srovnání s Google.
Google musel delinkovat, protože existovalo velké množství verzí Androidu, z nichž každá měla obrovský podíl na trhu.
Můžu s jistotou říct, že kdyby verze Android na telefonech byly konzistentní jako iOS, Google by nikdy neudělal vydání těchto aplikací s vydáním operačního systému.
To je odvážné tvrzení, ale i tak neobjasňuje, proč je pro vývojáře, nebo koncového uživatele „lepší“ bundlování aktualizací aplikací s aktualizacemi operačního systému.
Vidím, že jste si objednali z restaurace, která vlastní vlastní dodávku.
Vaši objednávku číslo #PRS_ORG# přijali.
Restaurace ti zavolala a nemají to, co si objednal?
Čas běží pro jadernou dohodu s Íránem, říká Německo
Německá ministryně zahraničí v sobotu varovala, že čas se blíží ke konci, aby se našel způsob k oživení jaderné dohody z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem. Mluvila poté, co se setkala se svými protějšky z zemí G7.
Rozhovory se v Vídni znovu rozběhly s cílem oživit jaderný pakt. Obě strany se pokusily zhodnotit šance na úspěch po nejnovějších výměnách v jednáních.
„Čas běží,“ řekla německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v anglickém Liverpoolu, kde se setkávají ministři zahraničí G7.
V posledních dnech se ukázalo, že žádný pokrok nemáme.
Baerbocková uvedla, že Írán se do jednání vrátil s pozicí, která jednání zpomalila o šest měsíců.
Nyní probíhající jednání ve Vídni následují po pětiměsíční přestávce po volbě tvrdého antizápadníka Ebrahim Raisiho za prezidenta Íránu.
Dříve američtí úředníci uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken měl v pátek „produktivní“ schůzku se svými protějšky z Velké Británie, Německa a Francie a diskutoval o dalším postupu jednání s Íránem.
Vrchní představitel ministerstva zahraničí uvedl, že proběhla „intenzivní“ konverzace mezi zeměmi G7, které byly jednotné ve své pozici ohledně jaderných jednání.
„Prohlášení bude také zdůrazňovat důležitost vrácení Íránu k jednacímu stolu a že je možné uzavřít dohodu, ale že čas se zkracuje, takže jsme v tom jednotní,“ řekl úředník, který informoval reportéry za podmínky anonymity.
Dodal, že americký zvláštní vyslanec pro Írán Robert Malley se vrací do Vídně pro jednání.
Íránské úřední osoby dříve uvedly, že se drží svého tvrdého postoje.
Podle původní jaderné dohody, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, Írán omezil svůj jaderný program za zmírnění sankcí ze strany Spojených států, Evropské unie a OSN.
Západ se obává, že program bude využit k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu řekl, že Teherán je vážný ve svých jaderných jednáních ve Vídni, uvedla oficiální novinová agentura IRNA.
Nepřímé americko-íránské jednání, ve kterých se mezi oběma stranami pohybují diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl přimět obě strany, aby se vrátily k plnému dodržování dohody.
Schůzka G7, která by měla vyústit do společného požadavku na Írán, aby umírnil svůj jaderný program a využil příležitosti vídeňských jednání.
Z které země dodáváte?
Kdy je balík u nás?
Za pomoc mají mnoho poděkování.
Děkujeme vám, že jste si s námi dnes udělali čas a doufáme, že jsme vám pomohli s vaší otázkou. Pokud by vám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých dovedností v oblasti zákaznických služeb, byla bych moc vděčná. Tlačítko na hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Zkontroluji váš účet, chvíli prosím.
Děkuji za trpělivost, informace jsem vložil do Vašeho účtu.
Je mi velmi líto, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochotna vám pomoci.
Budu vám sdělovat pár kroků, které je třeba provést do vašeho e-čtecího přístroje, dobře?
Mám ráda články jako tento, které pomáhají rozmotat komplikovanou síť sociopatických megalomanských mužů, které můj otec obdivoval do nekonečna a rozmanitost vůdců, které odsoudil.
Uhodněte, kde padl Nixon a Carter a jeho zlatý chlapec Reagan nemohl udělat nic špatného.
Když jsem už dávno věděla, že tento pohled na svět je úplný BS a ve skutečnosti jsem každý z těchto megalomanů od Caesara přes Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa nenáviděla,
Můžu ocenit historickou důležitost Cezara nebo Napoleona, ale později v životě mě od nich odradilo jejich quasi-svaté dějiny.
Doposud odmítám studovat historii Polska, protože by to jen umožnilo paranoidním konspiračním teoriím mého otce vzejít na povrch.
Vraťme se k tomuto článku, miluji malé detaily, které vám připomínají, že existuje jedna dobrá volba (i přes drobné nedostatky - ale především jednání v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víře a kde je zlo mnohem pravděpodobnější vysvětlení než hloupost.
To je to.
Republikáni milují skrývat se za hloupost spíše než přiznávat zlé úmysly, ale nedělejte si omyl, pokud je ideologická základna strany pod útokem.
Pak se pak náhoda, štěstí a podobně vzácně vyskytují.
Mentální stav obklíčení znamená, že každá akce musí být důležitá, jinak ztrácíte omezenou energii na bezvýznamné činy.
Ale republikáni rádi skrývají za naším složitějším chápáním světa a snaží se vrátit různé filosofické břitvy.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmkoliv dotazem nebo obavou, která se vám může před nebo po objednání vyskytnout.
Prosím, kontaktujte nás prosím prostřednictvím zpráv na eBay a člen našeho týmu se s vámi co nejdříve spojí.
Poznámka: Pracovní doba naší kanceláře: pondělí - pátek od 09:00 do 17:30.
V úřadu zůstává víkend zavřený.
V dny, kdy je kancelář zavřená, nemůžeme odeslat vaše objednávky.
Všechny objednávky odeslané v sobotu a v neděli budou odeslány v následujících pracovních dnech.
Cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto zasíláme objednávky do 1 pracovního dne po ověření platby.
Doručovací služby, které nabízíme, jsou standardní sledovaná pošta (2-3 pracovní dny), služba první třídy, stejně jako expresní služba.
Upozorňujeme, že během svátků (např. Vánoce) může docházet k drobným zpožděním ze strany přepravce.
Vrácení zboží musí proběhnout do 30 dnů od doručení ve stejném stavu jako při odeslání.
Prosím, napište nám zprávu na eBay o vrácení zboží.
Pro zrychlení procesu vrácení peněz nebo výměny uveďte prosím své uživatelské jméno eBay a důvod vrácení na poznámku k balíku.
Dodací náklady budou vráceny, pokud je zboží vadné, ale pro všechny ostatní návraty to neplatí.
To je jiná záležitost.
Handicapovaní lidé v Americe prostě nejsou dobře zacházeno.
Nemá nic společného s příjmem, ani s tím, že žije sama.
Služby a péče o zdravotně postižené (a také chudé) nejsou ani zdaleka na tom, kde by měly být.
Handicapům se chováme jako k špíně.
Chudé lidi jsme zneužívali jako špínu.
Každý v USA by měl být na to hrdý.
Máte pravdu, že naše společnost by měla hodnotit lidský život více.
Pokud bychom to udělali, viděli bychom, jak se tyto hromadné střelby snižují.
Viděli bychom méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byly dostupné a levné a tak dále.
Bohužel americká společnost „přijala“ statistiky obtíží, úmrtí a dalších ztrát jako prostý „způsob života“ – za „svobodu“ nebo něco podobného.
Vidím váš komentář, že jste zdravotně postižený a nepodporovaný, jako další příklad toho, jak Amerika nepodporuje lidi.
Je to ve stejném duchu jako autorova myšlenka, není to konflikt.
Alamo v Kalifornii mi udělal podobný podvod.
Při navrácení auta agent našel pod autem škrábance (které jsem nezpůsobil).
Musel podepsat, aby uznal „poškození“.
Také jsem měl videa a fotky, které nekryly spodní část auta.
Několik týdnů po návratu jsem dostal dopis se seznamem dalších poškození, za které jsem měl zaplatit, včetně škrábanců na dveřích, které měly údajně vyžadovat natření zadní části auta několik dní poté, co jsem vrátil pronajaté auto.
Žádné z těchto poškození nebylo viditelné pro mě (nebo pro agenta, když jsem vozidlo vrátil).
Nic z toho nebylo vidět na fotkách, které jsem pořídil, když jsem auto vrátil, a proto jsem nárok odmítl.
Spor popřeli a požadovali okamžitou úhradu škody.
Protože šlo o pracovní cestu, obrátila jsem se s fotografiemi na naše právní oddělení.
Krátce poté jsem dostal dopis od Alamo, že v zájmu spokojenosti zákazníka budou poplatky zrušeny.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil za škodu, kterou jsem si jistý, že se nestala, když jsem auto měl na starosti.
Rusko varovalo před „následky“ v případě útoku na Ukrajinu
Skupina sedmi zemí varovala Rusko před masivními následky a těžkými náklady, pokud prezident Vladimir Putin napadne Ukrajinu, uvádí návrh prohlášení.
Americké zpravodajské služby odhadují, že Rusko může plánovat ofenzívu na Ukrajinu již v příštím roce, která by mohla zahrnovat až 175 000 vojáků.
Kreml to popírá a tvrdí, že západ je zasažen rusofobií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO ohrožuje Rusko a že porušuje záruky, které jí byly poskytnuty v roce 1991, kdy se rozpadl Sovětský svaz.
Delegáti G7 na setkání v severoanglickém městě Liverpool řekli, že jsou jednotní v odsouzení ruské vojenské koncentrací u hranic s Ukrajinou a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat, že další vojenská agrese vůči Ukrajině by měla masivní následky a vážnou cenu,“ uvádí návrh prohlášení, který potvrdily zdroje G7.
„Potvrzujeme naše bezpodmínečné závazky k suverenitě a územní celistvosti Ukrajiny, stejně jako právo každého suverénního státu rozhodovat o své vlastní budoucnosti,“ uvádí se v návrhu.
Pro Moskvu je rostoucí přijímání sousední bývalé sovětské republiky do NATO – a to, co vidí jako noční můru možného nasazení aliančních raket na Ukrajině směřujících proti Rusku – „červenou čarou“, kterou nesmí být překročena.
Putin požadoval právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO nebude dále rozšiřovat na východ ani umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně prohlásil, že žádná země nemůže vetovat ukrajinské naděje na členství v NATO.
V roce 2014 se Rusko zmocnilo ukrajinského poloostrova Krymu na Černém moři, což vyvolalo západní sankce vůči Rusku.
Kreml dnes uvedl, že Putin řekl americkému prezidentovi Joeovi Bidenovi, že ruské jednotky nepředstavují hrozbu a že Moskva je demonizovaná za přesouvání jednotek po svém vlastním území.
Dmitrij Peskov, mluvčí Kremlu, uvedl, že existují velmi vážné konceptuální rozdíly mezi Ruskem a Spojenými státy ohledně moskevských „červených linek“.
Skupina G7 se skládá z Velké Británie, Francie, Německa, Itálie, Japonska, Kanady a Spojených států a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko, aby deeskalovalo, pokračovalo v diplomatických kanálech a dodržovalo své mezinárodní závazky týkající se transparentnosti vojenských aktivit,“ uvedlo G7 v návrhu.
„Opět potvrzujeme svou podporu snahům Francie a Německa v Normandijském formátu, aby bylo dosaženo úplného naplnění Minských dohod s cílem vyřešit konflikt na východě Ukrajiny,“ uvádí se v návrhu.
Čínský Xi a ruský Putin dominují G7
Vatikán vyzval k „serióznímu mezinárodnímu dialogu“ k deflaci napětí na Ukrajině
Papež František ve svých prvních komentářích k napětí mezi západem a Ruskem ohledně Ukrajiny vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k vyřešení napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že modlí za „drahou Ukrajinu, za všechny její kostely a náboženské společenství a za všechny její lidi, aby napětí tam bylo vyřešeno vážným mezinárodním dialogem a ne zbraněmi.“
Zbraně nejsou cestou.
Ať Vánoce přinesou mír na Ukrajinu,“ řekl papež tisíci lidem na náměstí svatého Petra během svého poledního požehnání a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, katolíci římští nebo byzantské obřadu tvoří asi 10 % obyvatel v bývalé sovětské republice.
Separátně Biden uvedl, že řekl Putinovi, že Rusko zaplatí „strašnou cenu“ a čelí devastujícím ekonomickým následkům, pokud napadne Ukrajinu.
Nechte mě chvíli hledat po vás
Na první pohled se zdá, že nemáme další kusy, zkontroluji, kdy očekáváme další dodávku.
Bohužel neexistují žádné plány na výrobu jednotlivých částí.
Můžete mi ještě něco pomoct?
Teleloading neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu od #PRS_ORG# ve své čtečce #PRS_ORG#, stačí jen synchronizovat čtečku přes WiFi a stáhnout knihu do čtečky a můžete začít číst, přenos přes počítač nebo e-mail není nutný.
Pokud kniha po synchronizaci v e-čtecí přístroji stále nemůže být otevřena, můžeme zkusit nějaký proces odstraňování problémů.
Potřebovala bych vědět, jestli se v knize objeví chybová zpráva, zda se zdá být zablokovaná nebo zda se vůbec neobjeví na vašem účtu #PRS_ORG# v čtečce #PRS_ORG#.
Bylo to před rokem 2018.
US Air mě zanechala v Filadelfii místo toho, aby mě odvezla do Newarku, a já a desítka dalších lidí jsme se snažili získat auto pozdě v noci.
Prodejní pracovníci byli nejhorší, jaké jsem kdy viděl.
Řada lidí u dveří a oni si dělali přestávky a hovořili o náhodných nepracovních věcech, jako bychom tady vůbec nebyli.
Byla potvrzená rezervace.
Po hodině čekání jsem jí řekla, co jsem si rezervovala a ona mě obvinila, že jí lžu, a dala mi najevo.
Nakonec jsem se vzdal a šel k Hertzovi, který mi účtoval spoustu peněz, ale hned mi dali auto.
Slib, že Avis už nikdy nepoužiji.
Nejhorší zkušenost s autem, jakou jsem kdy měla.
National a Hertz jsou pro mě vždy dobré zkušenosti.
Tyto dvě, následované Enterprise.
Enterprise nebyla ve skutečnosti špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem si mohl projít a vybrat si auto a odjet bez toho, abych čekal věčnost u přepážky.
Vím, že se jedná o případové studie, ale budu se snažit říci všem, aby se vyhýbali společnosti Avis.
Je pravda, že dobrý zákaznický servis zajistí věrnost zákazníků, zatímco špatný zákaznický zážitek odradí 10x více zákazníků.
Oprava účtu #PRS_ORG# na e-čtečce
Přidejte se do svého domovského rozhraní.
Klikněte na
Další ikonka dole na obrazovce.
Zvolte Nastavení.
Zadejte Informace o zařízení.
Kromě „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ klikněte na „Opravit“.
Nyní opravte.
Začíná proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava vašeho účtu problém nevyřešila:
- Odhlásit se a znovu se přihlásit do e-čtečky.
Přejděte na domovské obrazovce.
Zadejte
Další ikonka dole na obrazovce.
Zvolte Nastavení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Odhlásit se.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
Klikněte na Odhlásit se.
Po přihlášení postupujte podle pokynů na obrazovce a nastavte si eReader.
pak aktualizujte slovník
Omlouvám se za to, musíme získat souhlas majitele účtu, abychom mohli objednávku diskutovat s jinou osobou, omlouvám se, pokud to bylo dříve provedeno, ale bez souhlasu majitele účtu nemůžeme tuto objednávku diskutovat s vámi.
Víš něco.
Vím, o čem Dave chtěl mluvit.
Je horší zabíjet černochy, než dělat si srandu z transsexuálů.
A samozřejmě je to pravda.
Ale Dave na něco zapomněl.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans Veelí, také nenávidí černé lidi.
Nikomu se mu nelibují #blacklivesmatter.
Přidal transfobům dalšího hrdinu a více antitransové rétoriky.
Přidal důvěryhodnosti transfobii.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnější trans osoby jsou trans ženy barvy pleti, učinil z nich cíl násilí.
Opouští show, protože si uvědomil, že se bílí lidé smějí NA něj, nikoli S NÍM.
Je velmi smutné, že si nevšiml, že udělal přesně totéž s transsexuálními lidmi.
Ano, to znamená, že když cvičím, vůbec se mi nejedná o to, kolik kalorií spálím, a nezměním své čísla nebo makronutrienty kvůli tomu, kolik spálím.
Já (snažím se) držet 1200-1300.
Ale pokud jsem extra hladká, ano, zjímám něco navíc, abych tělu dodala energii a přijímám, že ztráta hmotnosti může být o den pomalejší, anebo ne.
Pokud už snížíte na 500 kalorií, kousek steaku nebo dokonce chléb po namáhavé tréninkové jednotce vůbec neohrozí váš pokrok.
Možná by to snížilo váš deficit o jeden den.
Další kousek pizzy nebo misku zmrzliny ale?
To nefunguje.
Pokud si kvůli cvičení musíte vždy doplňovat více jídla, zvažte, abyste si nepřišly o tolik kalorií hned na začátku.
Začněme třeba s 300 deficitem.
Doufám, že to pomůže!
Ty víš, že tě chápu.
Protože chceme, abyste měli objednávku od nás.
Jako službu při první objednávce vám na této objednávce připíšeme plnou částku, kterou pak můžete použít na objednávku u správné pobočky.
Oh, tak jsem rád, že jste se zeptal, mám o tom hodně co říct.
Ano, došlo k celkem drastické změně.
Od svých tří let jsem byla nadváha/oběsní, takže takové životní prostředí jsem znala až do svých 30 let.
Velká většina mé rodiny a přátel, kteří mě předtím znali, se k mně chovají stejně a jsou takoví.
Bojím se.
podporující.
Mám ale pár vybraných rodinných vztahů, které byly napjaté už od samého začátku, a vypadá to, že moje ztráta hmotnosti zhoršila stávající problémy.
Tohle může být výsledkem jejich komplexů nebo mých, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že můžou na mě vykašlat a já naopak jsem teď ještě méně ochoten přijímat jejich kaši.
Speciálně jedna osoba se velmi zvláštním způsobem snažila přisoudit si zásluhu za mé zhubnutí.
V podstatě to naznačovaly, že jsou hnací silou, která mě sem dostala, pod záminkou, že mě podporují, když ve skutečnosti nevěděly, že jsem prováděla tyto změny až do té doby, než jsem už prošla RNY a ztratila více než 100 liber.
Ve skutečnosti to byli poslední, kdo o tom věděl, a to úmyslně, protože jsem prostě nechtěla, aby se pokusili převzít kontrolu nad mnou a aby mě zastrašovali, abych dělala věci, jako jsem jim to dříve nechala.
Není překvapením, že teď začali urážet moje ostatní rysy, jako například mi říkají, že mi nos a čelo vypadají příliš velké, protože jsem zhubla, a že bych potřebovala plastickou operaci nosu a účes, aby to vypadalo lépe - tohle je typické chování z jejich strany.
Zpočátku mi to posílali jen do soukromé zprávy, ale když jsem neodpovídala, začali to komentovat na sociálních sítích veřejně, bez hanby.
Když jsem byla starší, to by mě zničilo a poslouchala bych to, ale teď to jen ignoruji.
Naštěstí je moje kůže teď tlustší (nejen kvůli přebytku v dnešní době).
Nejdivočejší pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byla větší, lidé na mě vůbec nezapomněli.
Jako třeba žádný nebo jen minimální kontakt s očima.
Nikdo mi neřekl „ahoj“ ani se na mě nesmíval, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznali.
Definitivně nebudou chodit z cesty, aby mi pomohli nebo mi dali kompliment.
Bylo to pro mě izolační, než jsem si uvědomila, protože jsem na to zvyklá.
Věděla jsem, že lidé mohou být posuzováni podle své velikosti - a mnozí to dělají otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomila, až do té doby, než jsem zhubla, jaký je to mikroúrovni a jak subtílní to může být.
Nejenže jsem si toho nebyla vědoma, protože jsem byla zvyklá na to, ale myslím si, že ti, kteří to šíří, si to aktivně neuvědomují.
Myslím si, že je to podvědomý předsudek, který se vyvinul a zesílil díky zobrazování a zacházení s nadvážnými lidmi v médiích, který si mnoho lidí neuvědomuje.
Teď se mi zdá, že všichni všude na mě pohlížejí, smějí se na mě, mluví se mnou, atd.
Obě pohlaví se k mně chovají odlišně, více se snaží s mnou mluvit/se mnou seznámit - a to jen platonicky.
Romanticky se mi rozšířily možnosti, od těch, kteří byli ochotni být viděni se mnou, na to, co se mi zdá být… všichni lol.
Je to strašidelné.
Předpokládala jsem, že alespoň fakt, že jsem byla morbidně obézní, ztratila jsem celou tu váhu a teď mám přebytečnou kůži, odradí alespoň některé lidi, ale přestože jsem svou ztrátu váhy a přebytečnou kůži umístila do popředí (protože nechci, aby to bylo tajemstvím), v mé zkušenosti se to dotklo/odradilo přibližně nikoho.
Zdá se, že to učinilo opak a skutečně je více zaujalo.
Velký šok pro mě.
Musím ale dát tady malý public service announcement pro muže, kteří začínají mluvit/randit s ženou, která ztratila na váze: komentáře jako „Jsem tak šťastný, že jsi ztratila na váze, zjevně si ještě neuvědomila, jak nádherná jsi“ není správnou cestou.
Často jsem slyšel něco podobného a všichni si mysleli, že jde o chválu.
Řekla jsem vám to...
Obchod, ve kterém jsem pracoval, procházel úplnou reorganizací.
Aisles se měnily a my se všichni učíme, kde je co.
Neříkám, že to byl chaos.
V době, kdy se to stalo, jsme byli dost zaneprázdněni a měla jsem řadu zákazníků, ale Karen se rozhodla přeskočit řadu a zeptat se mě, kde je něco.
Nevzpomínám si přesný předmět, ale byl to něco jako papírové talíře (nebo něco, co by bylo poblíž... plastové vidličky?
Sloupů?).
Protože jsem měl řadu zákazníků, nemohl jsem odejít, abych jí pomohla najít, takže jsem jí řekl: „Myslím si, že nyní jsou na uličce číslo 7.“
Předtím, než jsem dokázala zavolat na walkie-talkie, abych se jistě zeptala, odchází.
Jenže pár minut poté se mi vrátili, aby mi řekli, že tam nejsou.
Manželka je teď blízko, tak se ho ptám, jestli jí může pomoct, a říkám mu, že jsem si myslel, že jsou na 7, ale ona řekla, že nejsou.
Vyhlíží zmatený a říká: „OK, možná jsou na 8.
Pomohu vám je najít, paní.“
Když se chystali odejít, otočila se k mně a řekla: „Měl bys vědět lépe, než říct někomu, kde se něco nachází, pokud to nevíš“.
Nakonec se vrací k pokladně, ale jde do jiné řady.
Když se manažer vrátí, přiblíží se k němu a šeptem mi řekne: „Byli na chodbičce 7, jak jste jí řekla.“
HA... říkala jsem ti to!
Trend z letošního roku – druhý vánoční strom v ložnici – zvyšuje prodeje menších smrků
Máte jen jednu vánoční stromku?
Pak byste byli za časy.
Trendem tohoto roku je druhý vánoční strom v ložnici, což vedlo k prudkému nárůstu prodeje menších smrků.
Podle expertů má více než čtvrtina britských domácností dva vánoční stromy - a může to být víc než jen statusový symbol.
Uklidňující zelená barva i vůně smrku mají být dobré pro duševní zdraví a cyklus spánku - zatímco i falešné stromy mohou pomoci vyvolat nostalgii.
Další rodiny si kupují dva stromy, aby si děti mohly jeden ozdobit tak, jak se jim zlíbí, a vytvořit tak prostor pro jakékoliv domácí umělecká díla, zatímco elegantněji ozdobený strom je vystaven na viditelném místě, aby ohromil sousedy.
Mezi těmi, kteří se přidali k trendu, který začal ve Spojených státech, je i Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která si pro své vnoučata George, Louis a Charlotte koupila druhý vánoční strom do svého domu v Bucklebury v Západním Berkshire.
Minulý týden napsala na Instagram: „Tento rok plánujeme mít dvě vánoční stromy: jeden pro děti, aby ho zdobily, a druhý, který budu zdobit sama.“
British Garden Centres uvedla, že prodeje menších stromků vzrostly na svých 58 pobočkách letos o 50 procent.
Režisér Boyd Douglas-Davies, který je také prezidentem Asociace zahradnického průmyslu, řekl: „Lidé vyměňují květinu v ložnici za krásně zdobený strom.“
Řetězec zahradních center Squire's uvádí, že 30 procent zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy - a více než desetina z nich chce mít tři nebo více.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Vytvářejí krásnou, uklidňující vůni v ložnici, která je ideální pro dobrou noc spánku.“
Podobně jako rostliny v ložnici pomáhají duševnímu zdraví a čistí vzduch, jsou stromy také považovány za pomoc při spánku.
Spánkový expert Carl Walsh řekl: „Naše mozky sbírají informace z našeho okolí a to se promítá do signálů uvolňujících hormony v reakci.
V tomto případě jsou to hormony melatonin a kortizol, které řídí váš spánkový cyklus a tělo do spánkového stavu.“
Přidal, že strom v ložnici může transportovat lidi zpět do doby bezstarostnosti a mládí.
„Vánoce mohou být poměrně stresující.
Ložnicový strom lidi vrací do dětství, kdy neměli žádné povinnosti a mohli zapomenout na stresující věci.
To je vždy dobré pro spánek.“
Dobré ráno
Děkujeme vám, že jste si našla čas k rozhovoru s námi dnes.
Po skončení této konverzace obdržíte e-mail s otázkou „jak hodnotíte tuto konverzaci“.
Pokud prosím máte chvíli, vyplňte prosím tento formulář. Pokud ale nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám ještě jednou.
Děkuji, chvíli si to prosím prohlédnu.
Omlouvám se za to, protože držitelem účtu nejste vy, potřebovali bychom #NAME#, aby nás kontaktovala a potvrdila své údaje, jakmile to udělá a potvrdí, že je s tímto řešením spokojená, můžeme se podívat na předchozí korespondenci.
a udělejte svůj první nákup z webových stránek #PRS_ORG#
Pokud chcete aktualizovat své údaje o platbě, postupujte podle těchto kroků:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v nabídce vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V sekci „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum vypršení platnosti.
Klikněte na "Uložit"
Objednávka byla zpracována jako vyzvednutí, což znamená, že jste si ji vybrali na vyzvednutí.
Proto nemůžeme pro tento závod přiřadit jezdce.
Protože objednávka byla již přijata, nemůžeme objednávku v tomto okamžiku zrušit.
Je to kruhové...
Myslím si, že jídelní boxy jsou šílený nápad.
Matematické výpočty, které dělají, jsou prostě šílené.
„Ve skutečnosti ušetříme peníze, protože nemusíme jít do obchodu a koupit celou láhev sojové omáčky, abychom si mohli vyzkoušet asijské vaření...“ Šílenství.
Myslím si, že v oblasti spotřebitelů levnější zboží s nižší marží je jediným důvodem, proč někdo mimo vyšší třídu zažil jakýkoliv růst mezd.
Mzdy se sice nezměnily, ale špína se stala levnější.
Problém je, že jsme prodali lidi pod sebou.
Souhlasím s Vámi.
Někteří z nás musí alespoň částečně odložit pohodlí, aby se společnost zlepšila.
I když nepatřím do příjmové kategorie, která by platila více daní, můžu si přece jen koupit méně věcí, které jsou dražší, aby je mohli vyrábět lidé, kteří si vydělávají na živobytí, a můžu být ochotný počkat pár dní, než si je dovezou, aby se někdo nemusel zabíjet...
Prosím, pokračujte v klepání tam, kde jsou zobrazeny obrázky, dokážete vidět obrázky a sledovat, kde klepat?
Budu dál poskytovat obrázky
Ale prosím, dejte mi vědět, jestli jste byli schopni na svém zařízení kliknout tam, kde jsou obrázky
Dallas Cowboys přinesou lavičky do Washingtonu, rivalita se zahřívá
Vedlejší stojnice v Washingtonu má pro Dallas Cowboys známý domácí vzhled.
Po informaci od ostatních týmů, že lavičky vedle hřiště na stadionu FedEx Field potřebují výraznou modernizaci, přivezli si Cowboys své vlastní lavičky na tento klíčový zápas.
Když dorazili do stadionu v neděli, už byli oblečeni do logo a slovních značek týmu Cowboys.
Kovbojové se dozvěděli od Seahawks, kteří nedávno hráli proti Washingtonu v pondělí večer a měli stížnosti, že vyhřívané lavice nefungovaly.
Na začátku týdne běžec týmu Cowboys Ezekiel Elliott dokonce komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože ohřáté lavičky jsou prospěšné pro jeho zraněné koleno.
Kovbojové si jen zajistili, že Zeke a jeho spoluhráči dostali tu příležitost.
Tento krok je jen nejnovějším zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která se ještě více vyhrotila v tomto týdnu, když hlavní trenér týmu Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo ohňostroj mezi Ronem Riverou a hráči Washingtonu.
Washington porazil Cowboysy ve dvou posledních zápasech.
Je to více než 30 let, co porazili Dallas ve třech po sobě jdoucích zápasech (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu diváků na stadionu FedEx, což bylo patrné díky modrým a bílým dresům na tribunách.
Vlastník Jerry Jones to předpověděl dříve v tomto týdnu, když řekl na 105.3 FM v Dallasu: „Vždy jsme prodávali více klobouků, čepic, triček týmu Cowboys.
Vždycky jsme měli největší podporu fanoušků z Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
Ve Washingtonu, mimo oblast Texasu, je to místo, kde máme největší podporu ze všech, pokud jde o všechny věci, které můžete spočítat.“
Řidič, který mu byl přidělen, se nikdy neobjevil.
Nezařazili jsme ho a systém nyní hledá nového jezdce.
Prosím, ještě 15 minut.
V některých komunitách poskytuje církev bezpečný prostor některým pronásledovaným sociálním skupinám.
Není náhodou, že hnutí za občanská práva bylo velmi úzce spjaté s menšinovými církvemi, mešitami a chrámy.
Případ Ahmada Aubreyho je také příkladem pozitivního vlivu.
Satanský chrám také dělá dobré věci.
Nicméně příklady, kde je něco špatného se systémem, byly vždy zjevné.
Religiozní organizace a instituce by obecně měly být hodnoceny podle stejných kritérií jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Prostřednictvím transparentnosti se hraje.
Když se podíváme na případy jako je katolická církev, mohlo by být vhodné zajistit, aby prostředky získané těmito daňově výhodnými náboženskými organizacemi zůstaly v zemi.
Když si představím náboženské členství, možná je užitečný model družstva; každý člen má jako akcionář právo na jediný hlas.
Doufám, že aspoň do sociálního pojištění přispívají.
Zkontrolujte to znovu, tady vidím, že řidič náhodně označil objednávku jako doručenou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo jezdci, ani vaší objednávce.
Nyní to pro vás vyšetřujeme.
Tohle je to, co mohu udělat.
Provedte opravu synchronizace na svém #PRS_ORG# (potřebujete připojení k Wi-Fi předtím, než začnete):
Přidejte se na domovské obrazovce.
Klikněte na ikonu Více v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Zadejte informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení vašeho účtu #PRS_ORG# klikněte na Opravit/obnovit.
Oprava klávesnice/Obnova
Po dokončení synchronizace prosím znovu klikněte na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Shuttlebays Enterprise-D
**Enterprise-D** z „Následující generace“ měla **tři** přistávací hangáry.
Na show vždy vidíme Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva hangáry byly reprezentovány plnohodnotným studiem, které mohlo obsahovat plnohodnotné modely shuttlecraftů.
Vždycky se mi líbilo, když se v epizodách objevovaly dvojité hangáry na zádi středu, krku nebo cokoliv jiného.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní hangár?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a měla být pravděpodobně obrovská.
Namísto toho by posádka mostu jela turbovýtahem přímo pod ním až na palubu 13.
V původním Star Treku byla postavena malá scéna a miniaturní kosmická loď byla použita pro vytvoření života v hangáru kosmických lodí.
Postavy byly někdy vidět, jak mluví u dveří, které se otevíraly do přistávacího prostoru s miniaturou a s přistávacím vozidlem, které dodávalo lodi měřítko a život.
Nešlo to udělat v TNG?
Viděli jsme, jak Worf a Data odstartovali shuttle z hlavního shuttlebay v „Nejlepším ze dvou světů, část II“, ale odstartování shuttleu bylo vidět z interiéru shuttleu.
Simply we see the wall outside the window as the shuttle flies out, quickly replaced by space.
Jedinýkrát, kdy jsme viděli hangár v plném měřítku, bylo v epizodě „Cause and Effect“.
Vidíme kosmický záběr otevření rolovacích dveří, dekompresi hlavního hangáru a rychlý pohled dovnitř s několika zaparkovanými kosmickými loděmi.
Máte nějaký nápad, proč jsme nikdy neviděli hlavní hangár mimo tyto dvě příležitosti?
Spustil jste aplikaci a přihlásil se do ní?
prošel jste oběma postupy?
Pokud jste provedly obě postupy a problém nebyl vyřešen, mohu vám vrátit peníze na váš účet Store Credit.
Takto si můžete okamžitě koupit knihu, kterou si vyberete.
Bylo by to v pořádku
Jste tam?
pro účely kvality musím tento chat zveřejnit, pokud do dvou minut nenastane interakce.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Ok, děkuji za to, abys následoval následující kroky.
Připojte napájecí adaptér (ne je součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte eReader k napájecímu adaptéru.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se na vrcholu obrazovky neobjeví slovo „Vypnuto“.
Dále držte tlačítko napájení 3-4 sekundy.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte 30 sekund tlačítko napájení na vašem e-čtečce.
Počkejte, až se objeví obrazovka „Obnovit“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Po resetování e-čtecího přístroje budete požádáni o nastavení jazykových předvoleb a WiFi sítě.
Poté se přihlásíte pomocí e-mailové adresy a hesla
Pokud to nefunguje, prosím, nyní se odhláste a znovu se přihlaste z vašeho čtecího zařízení.
Odhlásit se z #PRS_ORG#
Přidejte si aplikaci do domovské obrazovky.
Další ikonka dole na obrazovce.
Nastavení připojení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG, klepněte na Odhlásit se.
Zobrazí se potvrzovací obrazovka.
I když neznáte své heslo, můžete si vytvořit nové heslo podle kroků, které jsem vám poslal.
Ale nevadí, mohu vám poslat odkaz na obnovení hesla
Děkujeme vám, že jste si našla čas k rozhovoru s námi dnes.
Po skončení této konverzace vám bude zasláno e-mail s otázkou „jak jste spokojeni s naší konverzací“.
Pokud máte chvíli, prosím, vyplňte tento formulář, ale pokud nemáte čas, přeji vám hezký den a děkuji vám znovu.
Ahoj r/Military!
Pocházím z země, kde je vojenská služba povinná a zajímalo by mě, jak to je v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí Národní obrany.
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže ve věku od 16 do 29 let.
Musíte absolvovat buď 8 nebo 11 měsíců výcviku, po kterém vás posílají do „rezervní“ jednotky, dokud nedosáhnete 60 let.
V této době může ozbrojené síly požadovat, abyste se zúčastnil vojenských cvičení jednou nebo dvakrát ročně po dobu přibližně 2 týdnů ročně.
Na zahraniční misi ale nemusíte jít.
Pokud chceš tohle dělat, musíš se připojit k "skoutskému batalionu", kde budeš profesionálním vojákem s platem a tak.
Zajímalo by mě, jak je to u jiných zemí.
Pokud se přihlásíte do armády, například ve Spojených státech nebo Velké Británii, musíte bojovat v jiné zemi?
Jaký názor máte na povinnou vojenskou službu?
Na tréninku, když jsem byl v Tapa 2018-2019, byly také jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel ale neměli jsme moc času na společenský život a nemohl jsem se těm chlapům osobně zeptat, jak je to pro ně sloužit v armádě své země.
Vím, že v tomto subredditu jsou pravděpodobně hlavně členové NATO, ale bylo by zajímavé slyšet i z jiných (ne-NATO) zemí.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je můj druhý jazyk.
Je mi líto, že vaše objednávka přijde pozdě.
Zjistil jsem to a vidím, že vaši oblast má v současné době velké množství objednávek, proto vám byl přidělen řidič.
Ale jenom aktualizace, že zde je nyní jezdec, který potvrdil svůj příjezd do restaurace.
Francie reagovala na soupeřovu nabídku amerických fregat Řecku
Obranné ministerstvo Francie i Řecka potvrdilo, že konkurenční nabídka z USA nebude mít vliv na již „podepsanou“ a „konečnou“ miliardovou dohodu o nákupu francouzských fregat Belharra.
Francouzské ministerstvo obrany v sobotu uvedlo, že obranná smlouva s Athény byla „před několika dny podepsána“, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo schválení možného prodeje amerických fregat.
Od té doby, co jsme s Řeky jednali, americká nabídka není na stole...
S Řeky jsme podepsali i smlouvu.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „konečná“, protože byla vyjednána na „nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Očekává se, že dohodnuté smlouvy budou brzy schváleny Řeckým parlamentem.
Agentura pro bezpečnost americké obrany v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř bitevních fregat společnosti Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program v hodnotě 2,5 miliardy dolarů na modernizaci fregat třídy MEKO řeckého námořnictva.
Oznámení vyvolalo obavy ohledně dohody mezi Athény a Paříží, zejména poté, co dlouhodobá dohoda o stavbě ponorek „smlouva století“ mezi Francií a Austrálií byla v září náhle zrušena tajnou dohodou AUKUS bez předchozího upozornění.
Znepokojená Paříž obvinila Washington a Canberru z „bodnutí do záda“, zatímco dva týdny poté Macron vystoupil na pódiu s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej nejméně tří francouzských válečných lodí Athén za přibližně 3,5 miliardy dolarů, přičemž řekl, že je čas „přestat být naivní“, zatímco propagoval novou dohodu jako znak „strategické autonomie a suverenity Evropy“.
Tentokrát podle francouzské armády USA „připomněly, že toto oznámení přijde“ a že Američané údajně „neměli žádnou sklonnost jít dál“ s faktickým prodejem svých fregat.
Jen pro tebe kontroluji, chvíli to bude trvat
Zkontrolovala jsem to a je to bezkontaktní, takže bohužel nemohou přinést zboží na váš majetek, omlouvám se za to
Varování před bouřlivým počasím, silný vítr představuje „nebezpečí pro život“
Silný vítr by měl zasáhnout severní část Skotska s očekávaným rušením cestovního ruchu, zejména trajektů.
Severozápad, Shetlandy a Orkneje budou čelit poryvům větru až do 85 mph v noci z neděle na pondělí ráno.
Ostrovy Hebridy a západní pobřeží Highlands a části Argyll and Bute byly varovány, aby byly připraveni na letadla, která představují „nebezpečí pro život“ a způsobují poškození budov.
Odborníci varují, že špatné počasí by mohlo vést k výpadkům elektřiny, uzavření silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektních spojů.
Následuje po dvou jmenovaných bouřích, Arwen a Barra, které způsobily rozsáhlé poruchy v mnoha částech země.
Více než 100 000 domácností přišlo o elektřinu v důsledku extrémního poškození způsobeného bouří Arwen 26. a 27. listopadu.
Bouře Barra narušila dodávky elektrické energie asi 10 000 zákazníkům už 11 dní poté, 7. prosince.
Moderátor počasí na STV Philip Petrie řekl, že to bylo velmi blízko třem v řadě.
Met Office sleduje systém nízkého tlaku, který se přes noc v neděli pohybuje po severozápadních oblastech a přináší s sebou velmi silný vítr a bouřlivé, silné srážky.
Met Office vydal žlutou výstrahu před větrem, která začne platit od 21:00 v neděli a pokrývá západní ostrovy a části Highlands a Argyll a Bute.
„V této oblasti je potenciál větru dosahující rychlosti 80-85 mph, což by mohlo způsobit rušení plaveb lodí a také nějaké škody a výpadky elektřiny,“ řekl Philip.
Další varování nabude platnosti v neděli v půlnoci a bude platit pro Orkney a Shetlandy.
„Toto varování platí až do poledne v pondělí, protože se centrum nízkého tlaku přibližuje k Severním ostrovům a znovu přináší poryvy větru 80-85 mil za hodinu na pobřeží a místně v některých oblastech až 90 mil za hodinu,“ řekl Philip.
„Je to ale velmi rychlý pohyb, takže do pondělního odpoledne se to vyčistí a v poledne se situace začne uvolňovat a uklidňovat.
Zbytek týdne bude pokračovat v uklidňování před příštím víkendem."
Zlodějovi spadly kalhoty, když se pokoušel uprchnout.
Takže si povšimněte, že to jsem neviděl.
To mi řekli kolegové z mé první zaměstnání v obchodech.
Tyto dva muži přišli do obchodu.
Jeden z nich byl ve městě proslulý tím, že se neustále dostal do konfliktu se zákonem.
Po chvíli prohlížení se slavný jeden odstěhoval a vrátil se k svému vozidlu, zatímco druhý si vzal nákupní vozík a do něj položil velký sadu klíčů za 500 dolarů.
Tento spolupachatel pak čekal, až se dvě pokladní u vchodových dveří budou zabývat něčím jiným, prošel mezi nimi a vyšel ven.
Oba si toho všimli a zeptali se si, jestli ten chlap zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, šel za ním jeden.
Říkali mi, že pokladní ho křičela, aby zastavil, když ji pronásledoval, ale on začal s nákupním košíkem utíkat k útěkovému vozidlu.
Nevím, jestli byl jedním z těch chlapů, kteří rádi nosí své kalhoty nízko, nebo neměl řemínek.
Ale bylo mi řečeno, že mu začaly padat kalhoty a snažil se je natahovat, zatímco běžel a táhl vozík s těžkým sady klíčů.
Potom zanechal kočár, ve kterém zanechal svitkový klíč, když si natáhnul kalhoty, a běžel k útěkovému vozidlu, do kterého skočil se svým slavným spolupachatelkou.
Molekulární diagnostický test může detekovat variantu omikron za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnostiky, která dokáže detekovat varianty Omicronu.
Vývoj technologie je v současné době dokončený, komercializace bude pravděpodobně trvat delší dobu.
POSTECH oznámil 10. ledna, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z oddělení chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omikron za pouhých 20-30 minut a zveřejní výsledky online.
Omikron je varianta, u které se vyskytují 26 až 32 mutací ve špičce, která je využívána k infekci buněk virem COVID-19.
Podle výzkumného týmu může molekulární diagnostická technologie rozlišovat mutace na jednotlivé nukleové báze, takže může detekovat „Stealth Omicron“, které je obtížné zachytit PCR testem.
V současné době Korea Centers for Disease Control and Prevention používají tři metody k detekci variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace, jako je například spike protein) a PCR test.
V případě varianty Delta lze aktuálním PCR testem detekovat, u Omikronu ne.
Tentokrát se nejedná o sekvenovací metodu, která čte sekvence DNA nebo RNA, ale o molekulární diagnostickou technologii.
Stávající technologie vyšetřuje pouze konkrétní oblasti viru, zatímco molekulární diagnostická technologie je navržena tak, aby vyvolávala reakce vazby na nukleovou kyselinu pouze v přítomnosti RNA viru COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leeho má omikron v PCR testech silný signál u genů N, ale slabý signál u genů S.
U „Stealth Omikronu“ byly oba geny N a S potvrzeny jako pozitivní, což je obtížné odlišit od jiných variant.
Molekulární diagnostická technologie funguje na jiných principech než PCR a efektivně detekuje variantu Omicron.
Na rozdíl od konvenční technologie, která zpracovává obvykle až 96 vzorků na zařízení, může nová technologie zpracovat za 30 minut více než 125 vzorků (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nepotřebuje žádné speciální vybavení, díky čemuž může jednoduše a snadno vyrábět diagnostické testy.
Protože metoda umožňuje vyvinout diagnostický test za 4 dny, lze očekávat rychlou reakci i v případě, že se v budoucnu objeví nová varianta či virus.
„Doufám, že zveřejnění této technologie nám pomůže co nejdříve vrátit se k normálnímu každodennímu životu,“ řekl profesor Lee.
Budeme se snažit rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které se mohou objevit po COVID-19.
Tato technologie je v současné době před komercializací.
V současné době ale může sloužit jako doplňkový test v situacích, kdy není k dispozici PCR test na omikron.
Professor Lee řekl: „Myslím, že tato technologie bude v druhé polovině příštího roku po klinických testech blízko komercializaci.
Důvod, proč odhaluji technologii, je sdílet ji s ostatními a vyvinout lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnit rozvojovým zemím také analyzovat varianty COVID-19.“
Změna adresy na objednávce není možná, ale zásilka může být doručena na novou adresu.
Jezdce si můžete zavolat, když je v blízkosti místa určeného v této objednávce, pomocí funkce zavolat jezdce v aplikaci.
Opravdu se omlouvám za nepříjemnosti, můžete mi odpovědět na email a rád vám osobně pomůžu, nebo si můžete otevřít novou interakci s námi, jak preferujete, rádi vám pomůžeme.
Pamatujte, že náš chat je pro vás otevřený 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Aston Villa je posledním klubem Premier League, který trpí výskytem koronaviru
Aston Villa se stala nejnovějším týmem Premier League, který trpí výskytem koronaviru, protože v klubu bylo zjištěno několik pozitivních případů.
Nedělní trénink na Bodymoor Heath byl v důsledku toho zrušen, trénink, který byl určen jen pro malý počet hráčů po ztrátě proti Liverpoolu v sobotu.
V současné době se nejedná o vážnou epidemii, The Athletic hlásí, že pozitivně reagoval pouze jeden hráč, zatímco ostatní jsou zaměstnanci tréninkového areálu.
Villa hraje v úterý večer v Premier League zápas na hřišti Norwich City a není žádný náznak, že by byl zrušen, a také se očekává, že trénink bude v pondělí probíhat normálně.
Identita hráče, který testoval pozitivně, nebyla potvrzena, stejně jako to, zda to byl některý z mužů, kteří hráli proti Liverpoolu.
Manchester United také v neděli zaznamenal výskyt koronaviru a zdá se, že se více obávají o tuto situaci, protože cesta Red Devilů do Brentfordu v úterý je nyní ohrožena.
Tottenham Hotspur se již potýkal s virem, jeho zápas s Brightonem v neděli byl odložen poté, co se osmi hráčům a pěti zaměstnancům vrátily pozitivní výsledky.
Také týmy West Brom a Queens Park Rangers prošly epidemií a zápas QPR s Sheffieldem United v pondělí byl odložen.
Kdokoli, kdo bude testován pozitivně na omikronskou variantu covidu-19, bude muset být 10 dní v izolaci, stejně jako kdokoli, kdo bude identifikován jako blízký kontakt s pozitivním výsledkem.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, nyní jste v kontaktu s #NAME#.
Abych vám mohla pomoci, prosím, pošlete mi vaše účetní údaje (úplné jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky)
Následujícím krokem je odhlásit se z vašeho zařízení.
Před tímto krokem bychom vás chtěli upozornit, že jakékoliv poznámky, které jste si do knih napsali, mohou být smazány, stejně jako filtry, pokrok při čtení, stahování a další personalizace.
Pokud máte e-knihy třetích stran, mohou zmizet
Pracuji v oddělení lidských zdrojů a v minulosti jsem zpracovávala výplaty.
Pokud přijde někdo k mně a řekne mi, že pracuje na tom, aby se dostala z finančně zneužívajícího vztahu a její zneužívatel se podívá na její výplatní listiny,
mohli bychom vám pomoci!
V závislosti na společnosti.
Nic z níže uvedeného jsem nemusela dělat, ale musela jsem zaměstnance vyřadit z našich adresářů a naučit recepci, aby předstírala, že nevěděla, kdo někdo je, a jak identifikovat zneužívače, pokud by přišel.
Můžu udělat dohodu o odvodu peněz jako daňové odpisy, odpisu dám nevhodný název, aby to vypadalo jako nějaký povinný odvod, a pak vám tento odpis „vrátit“ odděleně.
Samozřejmě bychom měli uzavřít dohodu.
Další věc, kterou mohu udělat: mít s vámi falešnou e-mailovou konverzaci o tom, proč vám mizí výpisky o platu nebo proč vaše heslo nefunguje (po jeho změně) a jak se „snažíme tento problém vyřešit, děkujeme vám za trpělivost!“
My to nemáme, ale někteří zaměstnavatelé mohou vyplácet celou nebo část platu na svou vlastní debetní kartu, bez banky.
Také mnoho zaměstnavatelů má různé nevyužívané služby pro zaměstnance.
Mezi ně patří například poradenství, právní pojištění, slevy a kupóny.
Je to za to se zeptat, co mají, abyste mohli využít co nejvíc toho, co vám pomůže.
V některých posilovnách si můžete půjčit šatní skříňky.
Neideální místo na ukrývání věcí, protože krádež je rizikem, ale je to možnost, která by mohla fungovat pro některé.
Tohle je to, co lidé nechápují.
Matematika neříká, že nemůžete být vážně nemocní, pokud jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší než myslet si, že jste neporazitelný.
Tohle ti zabíjí.
Myslím, že jsem to bral vážně, protože jsem byl často nemocný a nemám to rád.
Všeobecně jsem zdravý, ale chřipka mě vždycky moc zasáhne.
Bál jsem se, že Covid bude horší.
Ne, pravděpodobně proto, že jsem nebyla vystavená velkému množství viru, ale bylo to dost špatně.
Můj organismus trvalo několik měsíců, než se vrátil do normálu.
Nevím, proč se to lidem líbí různě, ale u mě to byly nejhorší bolesti v těle a hlavy.
Obchod je extrémně zpožděný a tady vidíte, že náš řidič už je v restauraci.
Je to ale zvláštní, protože žádný pokrok není vůbec.
V tomto případě jsem označil váš řád jako doručený a zpracuji vám vrácení peněz.
A tak si můžete dát novou objednávku.
Prosím, snažte se dodržet tyto postupy“
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených pokynů:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klepněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Opravte svůj účet na Tap Repair.
Pokud máte mnoho položek, může vám trvat nějaký čas, než se váš účet opraví.
Vraťte se do domovské obrazovky a klepněte na Knihy nebo Audioknihy a zkontrolujte, zda se objeví chybějící položka.
Jakmile budete hotovi, pokračujte tímto postupem
Děkuji za trpělivost, informace jsem vložil do Vašeho účtu.
Je mi velmi líto, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochotný vám pomoci.
Budu vám sdělovat několik kroků, které musíte provést na vašem zařízení, jasné?
Francouzští rybáři hrozí, že naruší britské dovozy v rámci sporu o rybolov po brexitu
Francouzští rybáci hrozili, že naruší britské dovozy, aby Londýn dostal více licencí, protože napětí mezi Francií a Spojeným královstvím kvůli právům na rybolov po brexitu narůstá.
Ohrožení bylo učiněno v sobotu několik hodin poté, co Velká Británie souhlasila s vydáním dalších 23 licencí francouzským rybářům, aby se zmírnilo napětí mezi těmito dvěma sousedy, kteří se hádají kvůli rybolovu už šest měsíců.
Francie hledá dalších 81 schválení, aby dosáhla na 104 licencí potřebných k provozu svých lodí ve vodách Británie a Kanárských ostrovů podle dohody o Brexitu podepsané loni.
Evropská unie stanovila pro Londýn termín 10. prosince pro udělení licencí francouzským rybářským lodím v rámci Brexitu, přičemž Paříž hrozila evropským právním jednáním v případě, že dojde ke zablokování.
Podotýkají, že Francie má právo na přibližně 80 dalších britských licencí, skupina zastupující rybáry v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a dalších na severním pobřeží ohrožovala v sobotu večer, že zahájí protesty.
„Očekáváme protesty... protesty, které budou směřovány proti britským dovozcům,“ uvedla ve svém prohlášení lokální skupina rybářského průmyslu CRPMEM pro region Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové jsou „rozrušeni“ zprávami o pouze 23 nových licencích a cítí se „zrazeni“ Evropskou komisí, která by mohla proti Británii zahájit soudní řízení.
CRPMEM uvedl, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severní Francii, které se uskutečnily 26. listopadu.“
V den protestu francouzští rybáci načas zablokovali trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byla vyslána, aby rušila provoz na železniční spojce Channel Tunnel.
Od té doby se uskutečnilo několik jednání mezi oběma stranami, ale trvalé řešení se zatím nenašlo.
Je obrazovka šedá a vidíte obálku knihy?
Pro úplné vypnutí zařízení ponechte prosím prst na tlačítku zapnutí po dobu 30 sekund.
Tipy pro čištění hardwaru Androidu
Tenké (0,3mm - 0,5mm) mezizubní kartáčky DRY jsou ideální pro čištění malých portálních otvorů, v nichž se nacházejí mikrofony a reproduktory vašeho chytrého zařízení.
Jsou levný výrobek a bezpečnější než mnoho jiných metod, jako je tření alkoholem, špejle, špendlíky a jehly.
Použil jsem tento způsob, abych vyčistil mikrofon na svém Samsungu Galaxy Watch 4 Classic, protože při používání funkce řeč do textu nebyla zachycena můj hlas.
Po měsících přemýšlení bych si musel vyřídit záruční výměnu nebo objednat opravu.
Po mnoha frustracích, kdy jsem během telefonátů křikoval na své hodinky, abych byl slyšen a/nebo pochopěn.
Po dodržení pokynů výrobce a použití funkcí vodního zámku, resetování zařízení a obnovení továrního nastavení.
A to i po několika prohlídkách internetu.
Nezdálo se, že by bylo zaručené uspokojení.
Pak jsem měla zjevení a zkusila jsem mezizubní kartáčky a fungují...
Fungují velmi, velmi dobře!
Po několika poklepáních a otáčkách tenkou, ale pevně chlupatou tyčkou by vaše zařízení mělo fungovat stejně, jako když bylo nové.
*Doporučuji to udělat suchým kartáčem a nebudou přijímány žádné následky, pokud se rozhodnete použít ho s jakoukoliv kombinací jakéhokoliv čisticího prostředku.
Problém s teplotou vody v kotli a ve vaně.
Můj ohřívač vody je nastavený poměrně nízko.
Je to malý akvárium v šatně (žiju v starém bytě z doby před válkou).
Otázkou je, že naplní vanu až do konce, aniž by se ochladila.
Pokud se koupu jednou týdně (ale sprchuji se asi každý druhý den) a ohřívač má dostatek vody pro rychlé sprchy, stojí to za to zvýšit teplotu pro koupel jednou týdně?
Nebo bych ušetřila více elektřiny tím, že bych ohřála nádobu na sporáku a přidala ji do vany, až bude vyprázdněný ohřívač vody?
Edit: Díky všem za rady!
Trochu jsem zvýšil teplotu a šlo to.
Komentář o tom, že vaření je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když je ohřívač vody neustále v provozu, ta věc má TAK VELKOU izolaci.
Je obtížné se tam dostat, tak to tak nechávám a jdu domů.
Druhá věc, kterou potřebujete vyzkoušet, je resetování USB portů ve vašem počítači.
Návod, jak to udělat, najdete zde: #URL#
Zkuste, prosím, všechny tři metody, které tam jsou.
Pokud se po jejich použití problém opakuje, kontaktujte nás prosím znovu
Děkujeme za zaslání fotografie.
Nechám si to ještě ověřit.
Když jsem to zkontrolovala znovu, zdálo se mi, že zde je pouze jeden kus pro Shrimp Dumpling.
Myslím, že je možné (ale neznám), že jim říkali, že není bezpečné řídit.
Když se tornáda blíží, meteorologové obvykle řeknou: „Ukrývejte se!“
protože nevíte, jestli bude za dvě nebo za deset minut nebo co.
Nevím, co jim dává právo lidem zakazovat odejít, ale vidím, proč by jim řekli, ať se ukryjí.
Můžete si představit všechny ty lidi, kteří se snažili dostat z parkoviště, když to přistálo?
Byli by všichni zabiti.
Ale kdyby to bylo jako „Dělejte!“
spíše než „Ukrývejte se!“
To je něco jiného.
Má někdo vědět, jestli tam ještě pracovali, nebo se tam skrývali?
Použijte funkci „přidat do košíku“ k propojení objednávky, poté dokončete a zaplaťte jako obvykle.
Po odeslání vám pak uhradíme případné přebytky z dopravy.
Pokud byste chtěli vědět předem, kolik bude doprava stát, pošlete nám prosím zprávu se seznamem položek a velikostí, které si přejete, a země, do které mají být odeslány.
Č. Můžete mi zaslat objednávku na jinou adresu?
A. Pokud se nacházíte ve Spojeném království, nemáme problém zaslat zásilku na jinou adresu ve Spojeném království, ale musíte si vybrat položku, která má jako výchozí způsob dopravy zaslání s podepsáním, nebo jste si vybrali možnost zaslání s podepsáním při zadávání objednávky.
U mezinárodních objednávek nemůžeme adresu změnit.
Pokud dojde k chybě, neváhejte nás kontaktovat co nejdříve, abychom objednávku zrušili a abyste mohli znovu objednat s správnou adresou.
Otázka: Mohu získat rozměry výrobku?
A. Prosím, zkontrolujte popis nabídky a obrázky v nabídce.
Pokud je to možné, pokusíme se umístit velikostní tabulku.
Pokud nemůžete najít tabulku velikostí, kontaktujte nás.
P. Jak se oblečení srovnává se velikostmi v mé zemi?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny položky byly navrženy pro britský trh.
Pokud se nacházíte v Severní Americe, velikost ve Velké Británii je o něco menší, takže možná budete potřebovat vzít o velikost větší.
Pro další informace se podívejte na tabulky velikostí.
Velikosti obvykle odpovídají velikostem EU a nepotřebují se měnit.
P. Kdy přijde můj nákup?
A. Pro Spojené království posíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1. třídy.
Dodání je odhadováno na 1-3 dny.
Pokud si přejete dodání následující den, nabízíme službu Royal Mail Special Delivery 1pm.
Pro Evropu většina objednávek dorazí do země po 3-5 dnech a pro zbytek světa po 5-7 dnech.
Potom nemůžeme odhadnout dobu doručení, protože to závisí na poštovních službách jednotlivých zemí a na celních úřadech v případě dodávek mimo EU.
P. Můžu si vyměnit za jinou velikost/zboží?
A. Ano, existují dva způsoby, jak to udělat.
1) Kontaktujte nás a požádejte o adresu pro vrácení zboží.
Při zasílání zboží zpět musíte přiložit poznámku s vaším eBay ID a požadovaným rozměrem.
Pokud jste učinili mezinárodní objednávku, půlka původně účtovaných nákladů na dopravu bude znovu účtována.
2) Použijte možnost vrácení zboží na eBay.
Tato možnost je vhodná také v případě, že si přejete vrácení peněz, protože jakmile obdržíme položku zpět, vrátíme vám peníze. Pokud potřebujete výměnu, zakupte si prosím správnou položku buď před vrácením peněz, nebo po jejich vrácení.
Použijte funkci „přidej do košíku“, aby se objednávka uchovala pohromadě.
Pokud jsou položky objednány jednotlivě, nemůžeme zaručit, že budou odeslány společně.
Jakmile všechny položky vložíte do košíku, vyřiďte objednávku a zaplaťte jako obvykle a my vám vrátíme nadbytečné náklady na dopravu.
Pokud po označení zásilky jako odeslané nedostanete vrácení peněz, pošlete nám prosím zprávu, abychom mohli vrácení peněz zpracovat.
P. Přiložíte účtenku?
A. Ne, neposíláme účtenky s balíky, pokud to není požadováno.
Pokud potřebujete daňový doklad, pošlete nám prosím zprávu a my vám ho zašleme e-mailem.
Pokud potřebujete daňový doklad, kontaktujte nás a my vám ho pošleme e-mailem.
Otázka: Čekám na objednávku a nepřišla.
Může být ztracena?
A. Pro objednávky směřující do Velké Británie, prosím, počkejte 7 dní, do Evropy 21 dní a zbytek světa 30 dní.
Pokud po těchto termínech objednávku nedostanete, kontaktujte nás, abychom s dodavatelem zjistili, co se stalo.
Prosíme, zvažte, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile bude k dispozici aktualizace, vás o tom budeme informovat.
P. Jsem mimo EU.
Musím zaplatit nějaké cla nebo celní poplatky?
A. Prosím, ověřte si tuto informaci u místních úřadů.
Nezodpovídáme za žádné poplatky za celní úřady ani za daňové poplatky a nezaplatíme za ně žádné peníze.
My nezměňujeme údaje v celních prohlášeních, prosím, neptejte se.
Děkujeme vám za návštěvu.
Jsme malá firma sídlící na ostrově Man a pokud máte nějaké dotazy ohledně vaší objednávky nebo nějaké otázky, neváhejte se nás zeptat.
Budeme se snažit odpovědět co nejdříve, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud po této době nedostanete odpověď, pošlete zprávu znovu, pokud jsme ji přehlédli, nebo v případě vzácných problémů s eBay zprávou.
Přidejte se na domovské obrazovce.
Tlačíte na ikonku Další (tři vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení tlačítka
Klikněte na Informace o zařízení.
Po kliknutí na „Opravit svůj účet #PRS_ORG#“ klikněte na „Opravit“.
Nyní opravte vodovod.
Začíná proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených pokynů:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klepněte na „Další“ v dolní části obrazovky.
Opravte svůj účet na Tap Repair.
Pokud máte mnoho položek, může vám trvat nějaký čas, než bude váš účet opraven.
Vraťte se do domovské obrazovky a klepněte na Knihy nebo audioknihy a zkontrolujte, zda se objeví chybějící položka.
Uveďte prosím, že pokud zaplatíte za rychlé dodání, doba zpracování objednávky je stále 3 pracovní dny.
Jakmile bude položka odeslána, bude odeslána rychlou službou, pokud za ni zaplatíte.
Obchodní dny neobsahují sobotu, neděli a státní svátky.
Mezinárodní zásilky jsou obvykle doručeny během 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na době potřebné k překonání celního úřadu.
Cena dopravy – bezplatná standardní doprava, pokud je uvedena jako bezplatná u produktu
Poznámka 1: Některé země mohou účtovat další poplatky na místním celním úřadu.
Zavolejte prosím do celního úřadu nebo vyhledejte přesné poplatky na internetu.
Poznámka 2: Každý daňový poplatek nebo daň v zemi kupujícího zaplatí kupující a my neposkytneme žádnou částku.
Zaručujeme Vaši spokojenost a nabízíme 30-denní politiku vrácení peněz (nebo výměny).
Pokud jste pro jakýkoliv důvod nespokojení se svým nákupem, kontaktujte nás prosím předtím, než nám dáte negativní nebo neutrální zpětnou vazbu, abychom mohli věci napravit!
Zboží můžete vrátit do 30 dnů od jeho objednání.
Musíte nám poskytnout sledovací číslo, jakmile pošlete položku zpět.
Pokud je VÝROBA POŠKODĚNA nebo jsou ODKLÁMANÉ štítky nebo VÝROBA BYLA POUŽITA nebo NOSENA, pak Návrat je NEPLATNÝ.
Zpětný poplatek v zemi kupujícího, pokud je ukládán, musí zaplatit kupující.
Zcela se staráme o to, aby byly drahé klenoty dobře zabaleny, aby nedošlo k poškození výrobku.
Dostanete je v elegantní krabičce, která je ideální na darování někomu speciálnímu.
Zpětná vazba a DSR (Detailed Seller Ratings).
„Naše priorita je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit vám skvělý nákupní zážitek.
Můžete se na nás spolehnout a pokud budete mít nějaké dotazy nebo připomínky, neváhejte nás kontaktovat.
Vzpomínky, které nám zanecháváte, jsou pro nás velmi důležité.
Pokud jste pro jakýkoli důvod nespokojeni s našimi produkty nebo službami, kontaktujte nás nejprve a dejte nám příležitost věci napravit.
Nežádáme o žádné negativní hodnocení, které se nepodaří změnit, takže nám dejte příležitost k rychlejšímu vyřešení případných problémů, které se vám mohou stát.“
Specializujeme se na diamantové prsteny na zakázku, zásnubní prsteny, svatební prsteny, diamantové náušnice, svatební náhrdelník, přívěsky a volné diamantové prsteny společně s mnoha dárkovými předměty.
Představili jsme také šperky z 92,5 % stříbra.
Naše nabídka zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a Mangalsutra.
Máme za sebou více než 6 desítek let zkušeností s výrobou šperků.
Velkoobchod a vývoz 14K, 18K ručně vyráběných a strojně vyráběných zlatých šperků s diamantem.
Zde také můžete nastavení resetovat.
Nicméně doporučuji, abyste si heslo resetovali z počítače, i když jste na počítači přihlášeni, abyste si heslo pamatovali, protože tato informace je důležitá si pamatovat
Jakmile bude vaše heslo resetováno na vašem počítači, prosím, zkuste znovu přistupovat na e-čtečku naší dcery se svým novým heslem.
Prosím, dejte mi vědět, jestli to funguje.
Kupoval jsem nové pneumatiky.
Na webu obchodu s pneumatikami jsem našla ty, které jsem chtěla.
Tiskl jsem si stránku a vzal jsem ji do svého místního obchodu.
Byla součástí řetězce.
Chlapec v obchodě to zkontroloval a zjistilo se, že aktuální cena pneumatik byla vyšší než u mě.
Neví, odkud má vyšší cenu.
Naštěstí byl kluk upřímný a místo toho, aby se snažil účtovat vyšší cenu, mi prodal pneumatiky za cenu, jakou jsem měla na výtisku.
Řekl mi, že protože mám výtisk, musí mi prodat pneumatiky za výtiskovou cenu.
Také se k tomu choval šlechetně.
Od té doby u nich kupuju pneumatiky.
Děkuju - takhle to je s dotazem u skladu, jak bylo včera v chatu řečeno, musíme čekat na odpověď na vyšetřování.
Jakmile budeme mít odpověď, pošleme vám e-mail
Zkusil jsem zavolat do restaurace i řidiče, ale nikdo neodpovídal, omlouvám se.
Můžu vědět, jestli stále čekáte na objednávku?
Pes, který nepřestal štěkat, a jak jsem ho přiměl, aby přestal.
Moji sousedé dostali psa asi před třemi lety.
Tyto sousedé a já sdílíme plot.
Odděluje naše zahrádky.
Dobře, ten pes štěká, řve a po celou dobu, kdy jsem venku v zahradě, se mi snaží kousnout přes plot.
Snažím se to ignorovat, mluvit klidně atd.
Ale tenhle pes je šílený.
Bojí se ho i údržbáři.
Tak jsem šel a udělal sousedskou věc a požádal jsem je, aby mi pomohli zjistit, jak dostat toho psa do klidu.
Nyní nemůžu použít ani svůj zahrádku.
Ten pes je celý den venku a štěká a štěká.
Zeptal jsem se, jestli mohu dávat přes plot zdravé pochoutky.
Vlastník říká ne.
Ptal jsem se, jestli bychom si mohli koupit společně nešokující obojek.
Vlastník říká ne.
(Upravuji, že jsem sousedku alespoň třikrát požádala, aby pomohla jejímu psovi.)
Byl jsem frustrovaný, ale nechtěl jsem volat žádnou záchrannou službu, takže jsem vymyslel plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlasitý*.
Takže jsem to ušetřil a investoval do toho.
A teď, když jdu do svého zahrádky, přináším si s sebou reproduktor.
Zde není žádný denní zákaz hluku, zkontroloval jsem.
Když pes začne štěkat a útočit na plot, moji sousedé (všichni) si mohou užít trochu Lamb of God nebo Rotting Christ nebo nějaké další skvělé hudby na plný plyn.
Můj reproduktor třese stůl.
Sousedé se brzy spojili dvě a dvě.
Pes je nyní držen hlavně uvnitř a když je venku, je rychlý nebo majitel s ním jde ven.
Sousedství je dnes nádherně klidné.
Upravit některé gramatické chyby
Změna: PSA NEPOUŽÍVEJTE PSům ŽÁDNÉ LIDSKÉ LÉKY, TAKOVÉ JAKO LAXANTY A NYQUIL.
To může zvířeti vážně ublížit, nebo ho dokonce zabít.
Také reproduktor je přenosný PA systém od JYX, pokud by se někdo zajímal.
Stál méně než 200 dolarů, ale já jsem chudá, tak jsem si musela šetřit.
Za peníze ale zní skvěle.
Jsem ohromen a tak i můj soused.
Avalancha v lyžařském středisku ve státě Washington zabila 1 a uvěznila 5 lidí
Avalancha prošla v sobotu částí lyžařského střediska ve státě Washington, která se používá k přístupu do horské krajiny, a zabila 60letého muže a dočasně uvěznila dalších pět lidí.
Lavina byla hlášena v 10:50 v oblasti Silver Basin na Crystal Mountainu, který se nachází asi 85 mil (137 kilometrů) jihovýchodně od Seattlu, řekl seržant Darren Moss z okresní policie Pierce County.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale úřady říkají, že po vytažení ze sněhu nebyl schopen dýchat a i přesto, že mu jiný lyžař poskytoval umělé dýchání, nepřežil.
Další lyžaři ze skupiny se zachránili s pomocí dvou svědků, kteří viděli, jak je zasypalo sněhem.
Všichni měli na sobě vyhledávače sněhových lavin.
I když všichni zasažení lavinou byli zkušení lyžaři ve volné krajině, bylo vydáno varování proti sjezdovému lyžování v této oblasti, která ležela těsně uvnitř hranic Crystal Mountain Resortu.
Soukromé lyžařské středisko určuje podmínky, ale nic nebrání lyžařům tam jezdit, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a CEO letoviska, uvedl, že všichni šest mužů vlastnilo pasy na sjezdové lanové dráhy letoviska, což znamená, že byli zaregistrováni u sjezdové služby, zúčastnili se orientačního kurzu o tom, jak a kde se dostat do horské oblasti letoviska a byli povinni před svou výpravou zkontrolovat sněhové podmínky.
„Lyžaři mohou volně cestovat kamkoli chtějí v národním lese.
Šli do lesa, ale nakonec skončili v areálu, kde došlo ke skluzu,“ řekl DeBerry.
Kromě uzavření místa, kde došlo k sesuvu, resort dříve během dne uzavřel lanovku Mount Rainier kvůli větrům dosahujícím 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Avalancha přišla během prvního velkého sněžení sezóny.
Oblast je pod varováním před sněhovou bouří až do neděle ráno. Národní meteorologická služba uvádí, že v oblastech nad 2000 stop (610 metrů) může dojít k 12 až 15 palcům (38 centimetrů) sněhu.
„Sezona začala pozdě a teď jsme přešli od prakticky žádného sněhu k obrovské bouři.
Lidé se vzrušovali,“ řekl DeBerry.
„Musíme si všichni uvědomit, že se jedná o sport, který nese riziko.“
Lyžařský areál Crystal Mountain je největším lyžařským střediskem ve státě Washington s rozlohou 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - normální/kombinující pokožka
Formulovaný se švédskou směsí přírodních ingrediencí červených řas, hnědých řas a vodních minerálů s vitamínem C a aktivní látkou proti znečišťování.
Aqua Minerals udržuje pokožku hydratovanou a pružnou.
Hydratační denní a noční krém, který uspokojí žíznivou kůži a zanechá ji měkkou, pružnou a osvěženou.
Formulováno se švédskou směsí přírodních ingrediencí červených řas, hnědých řas a minerálů z vody s vitamínem C a aktivní látkou proti znečištění.
Přijímají se hlavní kreditní karty a online bankovní převody.
Požadována je okamžitá platba po skončení aukce
Zboží bude odesláno ve stejném dni nebo následující den po obdržení úplné platby.
Dodací doba je přibližně 10-21 pracovních dní (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodávky a může trvat déle než měsíc.).
Za dodatečný poplatek můžeme zajistit 5-11 pracovních dnů expresní doručení kurýrní službou (balík Indické pošty.)
Nabízíme kombinovanou slevu na poštovné při nákupu dvou nebo více předmětů z našeho obchodu.
Stačí nám napsat kliknutím na tlačítko "Ptejte se".
Mezinárodní zákazníci jsou zodpovědní za cla a daně své země.
Kupující je odpovědný za náklady na vrácení zboží.
Vrácení peněz je možné pouze v případě, že není k dispozici náhrada.
Poplatky za dopravu, manipulaci a pojištění nejsou vráceny.
Náklady na dopravu nehradíme.
Naším prioritním cílem je 100% spokojenost zákazníků.
Důraz klademe na zákazníky a poskytujeme nejvyšší kvalitu služeb.
Etika a integrita jsou nejlepší částí našeho podnikání a věříme, že dodáváme nejlepší kvalitu produktů a služeb za nejlepší ceny.
Kromě toho je jedním z našich hlavních cílů odpovídat na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naším prioritním cílem je 100% spokojenost zákazníků.
Chceme poskytovat strictly 5-hvězdičkovou službu ve všech kategoriích.
Udržujeme 100% spokojenosti zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Po obdržení zboží, prosím, nechte nám pozitivní zpětnou vazbu.
Pozitivní zpětná vazba je velmi oceněná a my vám také dáme pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud jste z jakéhokoli důvodu nespokojení, prosím, neposkytujte negativní zpětnou vazbu.
Dám vám šanci a já vám dám to nejlepší.
S problematikou se rychle vypořádáme a dáme vám uspokojivou odpověď.
Zkontrolovala jsem to a vypadá to, že jezdec tam jel.
Zkontrolovali jste vchod nebo recepci?
Mohl ho tam nechat.
Omlouváme se za nepříjemnosti.
Omlouváme se za nepříjemnosti
Můžeme vám ještě něco nabídnout?
Tohle je poprvé a doufám, že naposledy.
Přeji hezký zbytek dne a šťastný nový rok!
To jsem dělal několikrát, nefunguje to.
Vrátila jsem ti peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojený, co mám dělat, když se v další knize objeví stejný problém?
Je to vzácná situace, když se to stane.
Omlouvám se, kvůli kvalitě budu muset zavřít chat, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Chatu ukončím, protože žádná odpověď nepřicházela.
Ještě jsem neviděla žádné komentáře od Australanů, tak mohu říct pár slov.
Je těžké najít vybavení, které je jedinečné nebo mimo hlavní proudy.
Většina desek jsou desky pro masový trh, jako jsou desky společnosti Sector 9 nebo desky společnosti Loaded Tan Tien ... Mám obě a nemám proti nim nic.
Pokud ale chci něco mimořádného, kupuju přímo od výrobce nebo přes Muira.
Doprava je vždy problém a vždy drahá.
Ráda bych si koupila Tortugu, ale když jsem si vše přepočítala, vyšlo to víc než 500 AUD (včetně dopravy a směnného kurzu).
Samotná přeprava stála přibližně 100 dolarů.
Rozumím tomu, že to není něco, nad čím máte kontrolu … chtěl jsem jen upozornit na úvahy a kompromisy, které se dělají ze strany tohoto světa.
Nakonec miluj své desky!
Velká úcta.
Získání certifikace CompTIA A+ zdarma | Zahrnuje celý kurz
Momentálně pořádám zdarma trénink na kurzu CompTIA A+.
Kurz se skládá z 18 modulů a na každý z nich se budu věnovat samostatnému videu.
Některá z těchto videí může být trochu dlouhá, protože se jedná o celý modul v každém videu, takže pokud hledáte pouze konkrétní témata, nebo si jen chcete zopakovat určitá témata, můžete se podívat na časové značky v popisech.
Časové razítka jsou tam, aby vám život ulehčovaly, takže to je vlastně vaše chyba, když si projíždíte modul sem a tam, jako blázen, který hledá své ztracené zuby.
Budu pro tento kurz vytvořit 20 videí, první bude 4minutové úvodní video, které vysvětluje kurz, poslední bude video s tipy na zkoušku a zbylých 18 videí budou vašimi moduly.
Tato příprava by měla být dostatečná pro úspěšné složení mezinárodních zkoušek A+ a ostatní kurzy by měly být také dostatečné pro úspěšné složení zkoušek, pokud k tomuto konkrétnímu kurzu přísluší zkouška.
Pokud máte nějakou otázku týkající se konkrétního tématu modulu nebo celého kurzu, na které byste chtěli mít jasnější odpověď, neváhejte se zeptat a já se vám pokusím pomoci, pokud budu online.
Zde je úvod do kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět druhů plakátů:
Vyberte si požadovaný formát plakátu ze seznamu.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartákové obálce formátu A5.
Používá se, pokud je 6x4" (10x15cm) příliš malé,
Plakáty jsou zasílány v pevné kartákové obálce formátu A5.
Kvalitní fotolaboratoř v lesklé úpravě,
Lesklý povrch dodává tisku život, barvy se jeví živé a ostré.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartákové obálce formátu A5.
Vytištěné na super-premium pololesklém fotografickém papíru, poskytuje vysokou barevnou definici s sníženým odrazem v přímém světle.
Plakáty formátu A3 jsou zasílány v lepenkové trubici.
Vytištěno na kvalitním 280g super-premium pololesklém fotografickém papíře, poskytuje vysokou barevnou definici s sníženým odrazem v přímém světle.
A2 plakáty jsou zasílány v kartonové trubce.
Naše laminované plakáty formátu A4 a A3 jsou potažené plasty a mají na každé straně přibližně 2 mm tenký průhledný plastový okraj.
Nemá rámeček.
Rám A4 lze zavěsit nebo volně stát.
Obrazy formátu A4 jsou rámovány černým dřevěným rámečkem se sklem.
Obrázky přicházejí v pevné kartonové obálce v krabici s rámem.
Pokud potřebujete tisk s nebo bez okrajů, neváhejte nás kontaktovat.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé barevné vlastnosti, takže je téměř nemožné, aby daná barva vypadala na každé obrazovce stejně.
Pokud se barvy plakátu neshodují s vašimi očekáváními, pošlete nám prosím zprávu.
Většinou je možné to změnit, aby odpovídalo vašim potřebám.
Jedná se o běžnou funkci zařízení, pokud chcete ušetřit více energie, můžete provést následující kroky:
Přidejte se na svůj domovský screen.
Tlačíte ikonku „Další“ v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Tlačítko úspora energie a soukromí.
Zkopírujte seznam vedle „Automaticky spát po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# čtecí přístroj spadne do spánku.
Čím kratší čas, tím déle vydrží baterie vašeho e-čtečky.
Zadejte seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas před tím, než se váš čteč #PRS_ORG# vypne.
Čím kratší je čas, tím déle vydrží baterie vašeho e-čtečky.
Jak vidíte, řidič dorazil k vám v 12:39, snažil se vám doručit objednávku až do 12:52.
Jezdec se snažil odjet na bezpečí, ale bezpečnostní služba mu to neumožnila.
Proto byl rozkaz přijat jezdcem na cestě.
Vaše zakoupené zboží bude zasláno prostřednictvím Royal Mail nebo národní poštovní služby.
Zboží se snažíme odeslat stejný nebo následující pracovní den v závislosti na době nákupu po obdržení platby.
12.00 je časový limit.
Ve svátcích a víkendech není objednávka zpracovávána ani odesílána.
Všechny objednávky vyřizujeme, ale v některých případech může dojít k tomu, že vaše zakoupená položka bude nedostupná.
V tomto případě vás budeme informovat/kontaktovat buď poté, co bude položka znovu na skladě a bude připravená k odeslání, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Budete mít právo objednávku zrušit.
E-bay uvádí odhadované datum dodání, které nebere v potaz případné zpoždění ze strany Royal Mail/kurýrů.
Může jít o špatné počasí, poruchu systému nebo stávku zaměstnanců apod.
Tyto problémy nejsou v naší moci, takže si to prosím pamatujte.
Posíláme zásilky s očekáváním služby ze strany kurýrů, ale někdy zklamou a to nemůže být naše chyba.
Pokud kurýr nedokáže zásilku doručit, příslušná doručovací společnost by měla zanechat kartu s pokyny, jak uspořádat znovu doručení nebo kde je zásilka k vyzvednutí.
Pokud byl balík vrácen na pobočku přepravce, tak vám umožní určitý časový úsek na vyzvednutí.
Pokud zásilku nevyzvednete do tohoto termínu, bude vám zaslána zpět.
V takovém případě bychom od vás vyžadovali, abyste zaplatili poštovní poplatek za zaslání balíku zpět.
Pokud se předmět již nepotřebuje, bude vrácena částka bez poštovného.
Pokud z jakéhokoli důvodu nebudete s nákupem spokojeni, můžete produkt do 30 dnů vrátit a dostat peníze zpět.
Vrácení zboží je možné pouze za předpokladu, že je v původním prodejním stavu, což znamená, že zboží nesmí být použité, nošené, značené, nesmí mít vůni, chlupy domácích mazlíčků nebo být v takovém stavu, že ho nelze znovu prodat.
Zboží se musí vrátit v původním balení se všemi štítky na produktu.
Prosím, buďte opatrní při zkoušení oblečení, abyste neměli na sobě make-up, nebo produkty pro vlasy, parfémy, deodorant nebo jiné krémy nebo látky, které značí nebo poškozují výrobek.
To může vést k tomu, že nám vrácené zboží nebude přijato pro vrácení peněz.
Pro zaslání zboží zpět vám budeme vyžadovat platbu poštovného.
Zásilku si ponecháme nebo čekáme na zaplacení poštovného maximálně po dobu 30 dnů, poté bude zásilka zlikvidována.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od doručení.
Pokud zboží dorazilo vadné, nebo jsme zaslali špatné zboží, hradíme náklady na vrácení zboží.
Nejjednodušší by bylo otevřít žádost o vrácení prostřednictvím eBbay.
Jakmile obdržíme zásilku, zkontrolujeme ji a vrátíme vám peníze na váš účet.
V případě vadných předmětů vzniklých po/při nošení budou předměty podrobeny inspekci při návratu k nám.
Pokud se vada považuje za skutečnou výrobní vadu, dostanete peníze zpět.
Pokud se nejedná o výrobní vadu, bude vám zboží vráceno po uhrazení nákladů na poštovné.
Opět budeme čekat 30 dní na provedení této platby a poté bude zboží zlikvidováno.
Nejjednodušší způsob by byl vrátit zboží na vrácení prostřednictvím Ebay a poté jednoduše koupit požadovanou velikost nebo barvu zpět od nás.
VŠECHNY ZPĚTNÍKY JSOU ODESÍLATELOVOU ODPOVĚDNOSTÍ, AŽ DO MOMENTU, KDY ZÁSILKA DORAZÍ K NÁM
Prosím, získejte doklad o odeslání od poštovního úředníka.
Pozitivní zpětná vazba je vždy oceněna, ale pokud dojde z jakéhokoliv důvodu k problému s vaším nákupem, prosím, dejte nám šanci problém vyřešit.
Doufáme, že vás naše zákaznická služba uspokojí.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že se máte dobře.
Prosím, nechte mi ověřit váš účet #PRS_ORG#.
S radostí vám pomůžu.
Prosím, dejte mi chvíli.
Děkujeme vám za trpělivost, omlouváme se, že vaše matka neobdržela egift card, prosím, ověřte zaslaný e-mail.
Obávám se, že bych neměl být schopen potvrdit cenu postele, dokud nebude znovu k dispozici na webu, protože byla snížena v naší zimní slevě, je pravděpodobné, že to nebude cena článku, když se přidá zpět na web.
Počkejte prosím na objednávku, a pokud vám někdy jídlo nebude teplé, dejte nám vědět, abychom vám mohli pomoct.
Vím, že kredit vám nepomůže s vaší jídelní zkušeností, ale dovolte mi, abych vám kompenzoval zpoždění.
Munster v poháru mistrů porazil Wasps
Munster porazil Wasps ve vzrušujícím a chaotickém zápase Heineken Champions Cupu, ve kterém se střetly náhradní týmy napadené problémy s Covid-19 a zraněními.
První polovina byla plná šoků a skončila vítězstvím Munsteru 13-7 poté, co byl kontroverzně vyloučen kapitán Waspů Brad Shields za nebezpečný útok na Davida Kilcoyneho.
A když na konci první poločasu byl vyloučen útočník Dan Frost, jejich 13 mužů bylo na pokraji porážky a Munster reagoval vytvořením pokusů pro nováčka Patricka Campbella a Andrew Conwaye.
Alfieho Barbearyho všestranný výkon zakončený fascinujícím pokusem dal Wasps naději, ale byl neočekávaně nahrazen v poločase a od chvíle, kdy Campbell ukázal svou třídnost a zakončil v 43. minutě, se jednalo o jednosměrnou záležitost.
Zranění 17 hráčů a ztráta čtyř dalších kvůli koronaviru v ranních hodinách vyžadovala rychlou rekonfiguraci týmu.
Mezitím Munster chybělo 34 členů týmu kvůli karanténě po nedávné neúspěšné cestě do Jižní Afriky v rámci United Rugby Championship, což vytvořilo pět debutantů v základní sestavě a dalších sedm na lavičce.
Důležité však bylo, že hvězdy Irska, jako jsou Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls, byli přítomni, aby posílili jejich řady.
Pro všechny nepřítomné to byl příjemný zážitek, kdy se zdálo, že se může stát cokoli, alespoň dokud Munster neukázal mimořádnou hloubku svých herních zdrojů.
Začátek dne pro včely byl ovlivněn koronavirem, což se ještě zhoršilo, když se hra začala hrát a Thomas Youngovi se nepodařilo získat jistý pokus díky vynikající obraně O’Mahonyho.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče a získal první krev pro Munster, Jimmy Gopperth zasáhl tyčku a pokračoval v nešťastném začátku dvojnásobného vítěze.
Ale jejich skrum byl dobrým útočištěm v hře a to vyžadovalo zběsilou obranu, abychom udrželi jejich maul na břehu, dokud neprodukovali první z dvojice obratů v rychlém sledu.
Munster bojoval o každý míč v rozporu se svými nepřítomnými a jeho šance na vítězství dostaly dramatický nárůst, když Shields obdržel pochybnou červenou kartu, přičemž rozhodčí Romain Poite řekl, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery provedl jednoduchý pokutový kop k postu a i když byl brzy po něm na cíli, následoval dramatický zvrat, protože Wasps získaly úžasný pokus přes Barbearyho.
Závěrečným úderem zakončil vzrušující úsek rugby, v němž soupeři střídali útoky z hloubky a Barbeary, který byl v centru domácích útoků, dodal rozhodující úder.
Po odrazu od Murrayho se Earls dostal k nejjednoduššímu pokusu, když se Munster vrátil zpět a poté Frost odešel do sin-binu, protože domácí tým byl snížen na 13.
Než se dlouho čekalo, došlo k pocitu výhody v počtu osob, když Beirne zahájil útok, který skončil skvělým zakončením fullbacka Campbella.
A Munster byli v 49. minutě mimo dosah, když při slibném protiútoku se pro Conwaye uvolnila míč a dokonal jednoduchý běh.
Hooker Scott Buckley, muž zápasu při svém debutu za Munster, byl další z lineoutu a to byl zápas vyhraný, i když Michael Le Bourgeois zvolil kvalitní linii, aby zlepšil konečný skóre Wasps.
Přední strana: 1 velká kapsa a 1 kapsa se zipem
1,5 palce široká a 58 palců dlouhá nastavitelná kožená ramenní opěrka
Taška vyrobená v prostředí bez domácích mazlíčků a kouření
Přirozeně zbarvené pouze slunečnicovým olejem, bez použití barviv ani chemikálií
JEDINEČNÉ VLASTNOSTI RUKODĚLNÝCH KOŽENÝCH TAŠEK -
Taška je vyrobena z pravé kozí kůže (Full Grain), která byla přirozeně zpracována a ošetřena pouze slunečnicovým olejem.
Každá kožená kabelka je 100% přírodní a ručně vyráběný produkt, proto se barva a povrchová úprava může u jednotlivých kusů lišit.
Každý obal má jedinečný vzhled staré kůže / lehce opotřebované kůže ve stylu vintage.
K výrobě jedné kožené tašky se mohou použít části z několika kůží.
Takže může dojít k různým odstínům a texturám jednotlivých částí kabelky, což vytvoří úžasný jedinečný efekt.
Protože se jedná o různá řemeslná díla, mohou být drobné rozdíly ve stylu a konstrukci tašek, proto je konstrukce tašek na webu uvedena.
Vložka může být světlejší nebo tmavší než ta, která je na obrázcích.
Prosíme, napište nám, abychom vám mohli sdělit aktuální barvu na skladě.
Pravá kůže může mít velmi malé škrábance/jizvy/značky.
To neznamená, že je poškozená.
Na kůži se mohou objevovat i viditelné rýhy.
Tyto znaky ukazují pravý původ našich kožených tašek a poštovní tašek, jsou součástí tašky a neovlivňují její životnost.
Čistá kůže může při prvním použití trochu vonět, ale vůně zmizí s používáním.
Nechte ho několik dní na slunci a na čerstvém vzduchu.
Může se stát, že existují místní zvyky / DPH poplatky, které jsou pro nás neznámé a mimo naši kontrolu.
Kupující je zodpovědný za celní úkony na destinaci.
Vidím, mohu mít verzi eReaderu?
Pro nalezení verze softwaru vašeho čtecího přístroje:
1) Přejděte na hlavní obrazovku.
2) Klikněte na ikonu Další v pravém dolním rohu obrazovky.
3) Tlačítko Nastavení.
4) Tlačítko Informace o zařízení.
5) Vedle „Softwarové verze“ uvidíte číslo verze vašeho čtecího přístroje.
Wendy Rogersová označila novozélandského premiéra za „Lenina s vlasy“ a tvrdí, že v USA vládnou „satanské komunisté“
Republikánská senátorka z Arizony Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za „Leninu s vlasy“ a varovala před komunizmem ve Spojených státech.
Rogersová se zdá být kritizovala Ardernovu reakci na COVID-19, protože se odvolala na sovětského vůdce Vladimíra Lenina v tweetu, který zveřejnila společně s krátkým videem premiérky.
Rogersová ve svém příspěvku na Twitteru neupřesnila, proč kritizuje Ardernovou.
V klipu Ardernová hovořila o dezinformacích ohledně koronaviru a o úsilí Nového Zélandu o udržení lidí informovaných o pandemii.
„Potřebujeme v úřadech odvážnější křesťany, aby mohli čelit satanistickým komunistům v obou stranách,“ napsal senátor z Arizony v jiném tweetu v neděli.
Její tweet byl kritizován uživateli sociálních sítí, jeden z nich odpověděl: „Prosím, uveďte své definice komunismu a křesťanství, protože si myslím, že je nechápete.“
„Vidím, že Wendy dnes dává všechno, aby se vyrovnala s nejbláznivějšími z bláznivých,“ napsal jiný uživatel.
Rogersová již dříve na sociálních sítích vyjádřila svůj názor proti komunismu.
V září označila den práce za „komunistický svátek“ bez dalšího vysvětlení.
Její tweet byl mezi uživateli sociálních médií zesměšňován, včetně The Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše arizonské republikánské strany (dokažte nám, že se mýlíte).“
„Myslíte si, že pokud budete dál označovat všechny dobré věci za komunistické, komunismus bude přitažlivější?“ ptá se další uživatel sociálních médií.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a požádala o více „odvážných křesťanů“ v úřadech.
Spisovatel Shiv Ramdas také odsoudil tweet, když přeložil své vlastní slova: „pracovat je komunismus.“
Separátně Rogers často naznačoval, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
„Žádám o odvolání voličů Bidena do Arizony a musí se konat nové volby.
Arizonským volby nesmí být uděleny podvodně“, napsal senátor v červenci na Twitteru.
V červenci Rogersová usilovala o decertifikaci voleb a dříve zahájila petici, která podle ní získala 663 000 podpisů.
„Ve skutečnosti se to rozjíždí!
Ať se co nejdřív dostaneme na milion.
Brzy přijdou výsledky auditu, další státy se připojují,“ napsala v září na Twitteru.
Podporovatel Trumpa také prosazoval nepravdivá tvrzení o podvodech při hlasování v Arizoně.
Newsweek se obrátil na kancelář senátora Rogersa s žádostí o komentář.
1. - Jděte do domovské obrazovky.
2. Dvakrát klepněte na ikonku menu (3 vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG, klepněte na Odhlásit se.
Zobrazí se potvrzovací obrazovka.
Klikněte na Odhlásit se.
Další věc, kterou můžete zkusit, je provést na svém zařízení obnovení továrních nastavení a poté zkontrolovat, zda je detekováno vaším počítačem.
Pro tohle prosím postupujte podle těchto pokynů:
Pokud to jde, zálohujte všechny knihy nebo dokumenty, které jste přidali do e-čtečky pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste přidali ručně pomocí svého počítače.
Nebudete muset zálohovat žádné knihy, které jste si zakoupili u #PRS_ORG#.
Všechny knihy, které jste zakoupili od #PRS_ORG#, si můžete stáhnout znovu z #PRS_ORG# po resetu na tovární nastavení.
Přidejte si aplikaci do domovské obrazovky.
Nahoře na obrazovce klepněte na Home.
Nastavení připojení.
Zadejte informace o zařízení.
Vyberte Opravit pod pokročilými možnostmi.
Klikněte na Reset now.
Ještě jsem s vámi
Dlouhé fronty za Banksyho tričkami podporující protesty proti sochařům
V Bristolu ve Spojeném království byly viděny davy lidí, které se snažily koupit trička navržená tajemným uličním umělcem Banksym.
Byli propuštěni na svobodu, aby podpořili protestující, kteří jsou obviněni z odstranění sochy obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl omezenou edici „souvenirských triček“, aby připomněl soudní proces s čtyřmi osobami obviněnými z poškození kontroverzní sochy v Bristolu v loňském roce.
„Všechny výdělky patří obžalovaným, aby si mohli zajít na pivko,“ napsal umělec na Instagramu.
Prodaný za 25 liber (33 dolarů) plus DPH a omezený na jeden kus na osobu v několika obchodech, bylo toto tričko tak oblíbené, že lidé stály v řadách kolem bloků, aby si ho koupili.
Na Twitteru zveřejněné téměř dvouminutové video ukazuje nekonečnou řadu zákazníků.
Britská média informovala, že „tisíce“ lidí bylo ochotných získat peníze pro protestující tím, že si zakoupí šedý trikot, na němž je vyobrazen prázdný podstavec s nápisem „Bristol“ nad ním.
Je to o bronzové památce z 17. století obchodníka Edwarda Colstona, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako „Čtyři z Colstonu“, čelí příští týden soudnímu řízení v britském královském soudu v Bristolu, kde jsou obviněni z poškození památníku patřícího městské radě.
Muži, kteří se všichni přiznali k nevině, jsou obviněni z potopení sochy „bez zákonného odůvodnění“.
Socha kontroverzního obchodníka byla v červnu 2020 napadena, když se v městě konala demonstrace podporující hnutí Black Lives Matter (BLM).
Poškozený podstavec a graffitovaná socha byla později nalezena městským zastupitelstvem v Bristolském přístavu, kam byla hodena během nepokojů, a znovu se objevila jako místní muzejní expozice společně s vybraným výběrem BLM plakátů z pochodu.
Na prázdném podstavci, na kterém dříve stála socha Colstona, byla postavena socha BLM protestujícího.
Po odeslání objednávky již nemůžu nic změnit, ale jakmile řidič odjede z restaurace, budete s ním moci komunikovat přes aplikaci.
Můžete také sledovat svého řidiče v aplikaci a zavolat mu, jakmile bude poblíž.
Pro budoucí objednávky můžete přidat pokyny pro řidiče úpravou uložených adres v aplikaci.
Bohužel ceny produktů jsou takové, jak jsou na webu, nemůžeme vám je změnit ani snížit.
Dodací lhůty jsou tak, jak jsou uvedené na webových stránkách.
Protože nemáme zásoby, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, doručeny k nám na #URL# a pak zaslány přímo vám.
Proto prosím požadujeme dodržení těchto lhůt.
Časový úsek ukazuje, kdy se očekává příjezd dalšího zásobníku.
Rodina vzdává hold „energetickému“ osmnáctiletému, který byl v Birminghamu zabit nožem
Rodina dvanáctiletého chlapce, který byl v Birminghamu zabit nožem, ho popsala jako „mladého, energického osmnáctiletého chlapce“, který snil o tom, že se stane digitálním marketingovým specialistou.
Policejní oddělení West Midlands uvedlo, že Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný na Coventry Road, Small Heath, krátce před 5:30 ve čtvrtek.
Policie byla na místo povolána zdravotní záchrannou službou.
Přestože se záchranáři snažili, byl Yahya z Nechells potvrzen jako mrtvý na místě.
Podle posmrtného vyšetření zemřel na bodnou ránu do hrudníku.
Prohlášení vydané jménem jeho rodiny uvádí: „Nemůžeme si představit, že Yahya zmizel před našimi očima.
Důvod, proč byl zavražděn, nevíme dodnes.
Mladý, plný energie 18letý, jeho snem bylo stát se digitálním marketingovým specialistou.
Celá komunita je šokována.
Nechť Bůh bude s rodinou, kterou za sebou zanechal, zejména s jeho rodiči.“
Detektivé shromažďují záznamy z bezpečnostních kamer a další důkazy, aby se pokusili zjistit, co se stalo, a identifikovat a najít mladíka, který ho zranil.
Inspektor Hannah Whitehouseová z jednotky vyšetřování vražd řekla: „Yahya byl teprve 18 let a měl před sebou celý život.
To se nyní odehrálo v nejtragičtějších okolnostech.
Není jasný důvod útoku a pracujeme nepřetržitě na tom, abychom identifikovali a našli odpovědné.
Hovořili jsme s řadou svědků, ale stále potřebujeme vyslechnout každého, kdo má informace, které nám mohou pomoci.
Prosím ty, kdo tam byli v tu dobu, udělejte to správně a přijďte mluvit s námi a řekněte nám přesně, co se stalo a proč.
To je nejméně, co rodina Yahyaho zasluhuje.“
Kdokoli, kdo má nějaké informace, by měl zavolat na číslo 101 a uvést referenční číslo 3643 10/12/21.
Rozumím, ale kolega včera vysvětloval, že musíme být v kontaktu se skladištěm, to je pro vás udělané - čekáme na odpověď.
Jakmile budeme mít informace, můžeme vám říct, kde se nachází vaše objednávka.
Zboží mělo být odesláno 18.12.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky dole:
Upravte styl písma: klepněte na rozbalovací nabídku vedle položky „Písmo“ a vyberte ze seznamu dostupných písma.
Upravte velikost písma: Posuňte kruhovou ikonu vedle „Velikost písma“ pro změnu velikosti písma.
Upravte mezeru mezi řádky: Posuňte kruhovou ikonu vedle „Mezer mezi řádky“ nahoru nebo dolů, pokud chcete zvětšit nebo zmenšit mezeru mezi řádky.
Upravte okraje: Posuňte posuvník vedle okraje, aby byly okraje větší nebo menší.
Nastavit zarovnání textu: Vyberte zarovnání vedle položky „Zarovnání“.
Pokud změníte vzhled textu, váš čtecí přístroj si zapamatuje preferovanou velikost a styl a použije je u ostatních knih, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl písma.
Nevynechali jste Shiba Inu?
EverGrow by mohl být další velkou kryptoměnou, která vybuchne v roce 2022
Shiba Inu je nejnovější meme-kriptoměna, která se stala virální, a přestože klesla téměř o 60 % oproti svému historickému vrcholu, tržní kapitalizace stále dosahuje ohromujících 20 miliard dolarů, což ji činí 12. největší kriptoměnou na světě podle hodnoty.
100 dolarů investovaných při uvedení na trh by dnes měly hodnotu více než 2 milionů dolarů!
Mnoho lidí si bezpochyby lituje, že si takové zisky nevychutnalo, ale realita je taková, že sázka na Shiba Inu byla čistý hazard.
Shiba Inu běh byl kombinací velmi chytrého marketingu a spousty nadšení, které vedlo davy investorů s FOMO (obava z toho, že se něco vynechá) k investování do meme-mince.
I samotný název, který byl poctou Elonovi Muskovi a jeho kryptoměně Dogecoin, byl součástí designu.
Ve skutečnosti Shiba Inu nenabízí žádnou hmatatelnou užitečnost nebo hodnotu a zdá se, že se o to v budoucnu příliš nepokouší.
Protože Shiba Inu je na blokové řetězci Ethereum, bylo by mnoho příležitostí k vývoji, kdyby tým za Shiba Inu byl motivován k tomu, aby tak učinil.
Existuje však několik kryptoměn, které se snaží vymanit se z davu a podpořit svou popularitu skutečnou užitnou hodnotou a základními hodnotami.
Jen před 10 týdny byl EverGrow Coin ($EGC) spuštěn týmem zkušených finančních, blockchainových a marketingových odborníků.
Jedním z revolučních prvků jejich projektu je skutečnost, že token vyplácí držitelům stabilní měnu.
V krátkém čase od spuštění již držitelé EverGrow Coin obdrželi více než 30 milionů dolarů odměn v binance-pegovaných USD - stabilní, regulované měně, která je navázaná 1:1 na USD.
Podle BSCScanu má projekt v současnosti 110 000 držitelů.
S jejich revolučním kontraktem se EverGrow Coin rychle zvýšil na více než 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale poté došlo na CoinMarketCap k zásadní chybě v datu, jen několik týdnů po spuštění, což vyvolalo masovou paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může trvat nějaký čas, než se vytvoří důvěra, a tato panika byla zneužita řadou článků, o kterých se spekulovalo, že byly zaplaceny rivaly projektu, kteří používali nesprávné údaje, aby se pokusili odvrátit investory EverGrow od projektu.
V průběhu následujícího měsíce zůstaly chyby nevyřešeny a hodnota EverGrow klesla pod 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap na stránce EverGrow umístil upozornění, čímž potvrdil, že chyba v datech byla opravena.
Cena se nyní stabilizovala a známky návratu důvěry vedly k nárůstu o 22 % od nedávných minim.
EverGrow však zůstává daleko pod maximem, které dosáhla před tímto chybným chováním.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Kromě zřejmých výhod odměn v USD tým za projektem již na svém webu spustil SWAP dApp, nedávno odhalil nadcházející vydání Crypto Wallet, které slibuje překonat funkce nabízené Trust Walletem nebo Safemoon Walletem, a má celou řadu užitečných nástrojů, od platformy pro tvorbu obsahu až po NFT Market Place & Lending, navržených tak, aby investorům nepřetržitě přinášely hodnotu.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
S Shiba Inu, která nabízí malou až žádnou užitečnost a je oceněna přibližně 66krát více než EverGrow Coin, existuje jasný argument pro inovativní a průlomový projekt, jako je EverGrow, aby viděl některé vážné výhody z jejich současné nízké tržní kapitalizace.
Pokud bude tým nadále nadcházet kryptokomunitě svou inovací a transparentností a dokáže se zbavit strachu, který mezi investory šíří chyby na CoinMarketCap, je velká šance, že EverGrow Coin bude jedním z nejlepších kryptoměn k investování v roce 2022.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než rok
Íránské ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových denních infekcí COVID-19, což je nejnižší počet za posledních 460 dní, což je výrazný pokles případů, protože pátá vlna pandemie klesá.
Podle Press TV ministerstvo oznámilo v sobotu, že 58 Íránců zemřelo na nemoc, přičemž ze 286 nových případů zjištěných během posledních 24 hodin bylo hospitalizováno 286 pacientů.
Dodala, že v zemi se nakazilo 6 152 524 lidí a 5 963 373 nakažených se uzdravili a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v jednotkách intenzivní péče (JIP) 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco v Íránu bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů.
Počet nakažených koronavirem klesá od zahájení masové očkovací kampaně.
Doposud dostalo první dávku očkování proti covidu-19 58 595 066 lidí, druhou dávku 49 157 835 lidí a třetí dávku 2 237 841 lidí.
Celkový počet podaných vakcín v zemi dosáhl 109 990 742 dávek.
Za uplynulých 24 hodin 19 provincií hlásilo téměř žádný případ úmrtí nebo pouze jedno úmrtí.
Podle posledních údajů je v oranžových zónách osm měst, v žlutých 119 a v modrých 321 měst.
V červené zóně vysokého rizika není žádné město.
Iránský první viceprezident Mohammad Mokhber řekl ve středu, že země je plně připravena spustit očkování proti koronaviru.
„Dnes neexistují žádné obavy ani nedostatek vakcín a půda je připravená pro očkování třetí a čtvrté dávkou,“ dodal Mokhber.
Čtete e-knihy na čtečce #PRS_ORG#?
Na stejném čtečce klikněte na opravit účet
Přidejte se na svůj domovský screen.
Klepněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Tlačítko Informace o zařízení.
Kromě opravy účtu Repair your #PRS_ORG# klikněte na Opravit.
Nyní opravte záchod.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dejte mi pár okamžiků na ověření vašich informací.
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení jiným USB kabelem.
Každý univerzální kabel micro-USB by měl fungovat.
Také se pokuste použít jiné USB porty ve vašem počítači.
Vítejte, chvíli prosím.
Pro vás jsem objednal náhradní položku, ta má být odeslána 19. února.
Jen vám teď pošlu vrácenou adresu.
Takové věci usychají, když jsou vystaveny jakémukoliv kritickému myšlení.
Nebudu vyloučovat, že existuje spousta lidí, kteří nepracují s kritickým myšlením, ale nezáleží na tom, jestli je to pravda nebo ne, dokázat, že je to špatné, neznamená, že se to rozpadne.
Po všechna tato vyšetřování a přepočítávání hlasů nám to nepomohlo.
Měli bychom jim jenom dál umožňovat „auditovat“ hlasy, dokud nebudou mít výsledek, který chtějí?
>Tohle je nechat Uriho Gellera se pokusit udělat svůj špínu na Jamese Randiho.
Tady končí příběh a lži umírají.
Ne, to není.
Tohle je Uri Geller, který se pokouší napadnout Jamese Randiho, nesouhlasí s výsledky a najímá společnost, jejíž CEO tvrdí, že věří, že Gellerovy schopnosti jsou skutečné, aby „studoval“ jeho schopnosti a zjistil, zda je Randi komunista, který se pokouší zničit Geller.
Pokud se neobjeví žádné výsledky, budou požadovat další audit.
Nebo tvrdí, že roztrhané hlasovací lístky byly podány kuřatům, která byla následně spálena.
>Na nějaké chvíli se musíte pustit do skutečné práce a podívat se na realitu a porovnat ji s tím, co si myslí a ukazovat jim, kde se mýlí.
To už jsme dělali.
Dvakrát.
To je však nebránilo.
A není to ani neškodné.
Už nyní se objevují obvinění, že tito lidé porušují federální zákon tím, že hlasovací lístky nezajišťují dostatečně.
V tomto článku je také zmíněno, že tato společnost plánuje fyzicky navštívit části okresu Maricopa a zeptat se lidí, zda jejich hlasovací lístky odpovídají.
Jak byste se cítili, kdyby někdo přišel a zeptal se vás, za koho jste v minulých volbách hlasoval, když víte, že pokud vám to neřeknete, váš hlas může být označen a zlikvidován?
Jak jste si jisti, že tato společnost bude mít data soukromá a nebude je sdělovat ostatním ve vaší komunitě?
A byl byste stejně pravděpodobně schopen volit, kdybyste věděl, že je to každým případem možné?
Znám spoustu lidí, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy jsou standardně dodávány v obalech.
Kromě toho jsou starší předměty obvykle i zarámovány.
Novější položky jsou zabaleny pouze do sáčku.
Kromě výše uvedené položky máme ve skladu více než 250 000 komiksů, včetně starých i nových.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho skutečného obchodu, což nám umožňuje nabízet obrovský výběr komiksů prostřednictvím aukce.
Pravděpodobně máme to, co hledáte!
(Pokud objednáváte více položek, požádejte prosím o fakturu pro správnou částku PŘED zaplacením.)
Tento předmět je originální americký komiks a je v angličtině!
Zvolte prosím, že všechny naše komiksy ve všech třídách (AŽ POOR) budou kompletní, není-li uvedeno jinak v seznamu!
Prosím, věnujte si čas na prostudování přiloženého přehledu obálky a podrobné popisu stupně, abyste se ujistili, že tento konkrétní komiks je v požadovaném stavu.
Většina našich nabídek nabízí slevu za nákup více kusů.
Obvykle od 3 nebo více položek, abyste získali slevu.
Může to být libovolná kombinace libovolných položek zahrnutých v Multi-Buy.
Nemusí to být vícenásobné kopie téhož předmětu.
Stačí si vybrat požadované celkové množství a automaticky dostanete slevu na všechny!
Některé z našich položek umožňují vložit nejlepší nabídku.
Pokud je k dispozici možnost nejlepší nabídky, zvážíme každou rozumnou nabídku.
Žádné komiksy neuvádíme ve stavu Mint.
My si myslíme, že taková hodnota neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které se mnohokrát manipulují, často s malou péčí, ještě předtím, než se dostanou do obchodu nebo stánku, kde se nabízejí k prodeji.
KAŽDÝ KOMIK, i ten zcela nový, bude mít nějakou formu drobné vady, pokud si vezmete lupu a podíváte se dostatečně blízko.
Pokud hledáte komiksovou dokonalost, nebo zaručené výsledky CGC, bylo by pravděpodobně nejlepší prohlédnout si komiksy osobně v našem obchodě před tím, než se zapojíte do aukce!
Velikost dokumentů a dat uložených v Apple Music
Nedávno jsem přešel z iPhonu 12 Pro na 13 Pro Max a na obou iPhonech jsem si všiml chyby, která sežere mé vnitřní úložiště.
Dokumenty a data Apple Music zabírají asi 35 GB vnitřní paměti.
Zkusil jsem to napravit tím, že jsem aplikaci smazal, ale protože se jedná o vestavěnou aplikaci, dokumenty a data z iPhonu nikdy nejsou skutečně smazána.
Myslel jsem si, že po přechodu na nový iPhone 13 Pro zmizí chyba, ale tak to nebylo.
Po instalaci z iCloud zálohy jsem zkontroloval aplikaci Apple Music a stále používala více než 30GB pro dokumenty a data.
Po kontaktování dvou specialistů Apple Support mi jeden navrhl, abych smazala svůj iPhone a začala znovu, zatímco jiný mi neposkytl žádné skutečné návrhy, protože problém je nad rámec toho, co mohou udělat.
Také jsem si prohlédl iPad a zdá se, že AM používá pouze 15 GB pro dokumenty a data na něm, ale to je stále nepřijatelné.
Nyní se obracím na komunitu, abych zjistil, jak rozšířený je tento problém, a možná získal pozornost Apple na tento problém.
Takovou zkušenost máte i vy?
Můžete prosím odpojit eReader od počítače a zkusit obnovení původních nastavení?
Tímto odstraníte informace na vašem e-čtečce, ale můžete si vytvořit zálohu a poté informaci znovu přenést
Můžete následovat tyto kroky:
Chcete-li provést fabrický reset vašeho #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených kroků:
Přidejte se do svého domovského rozhraní.
Nahoře na obrazovce klepněte na Home.
Nastavení tapu.
Tlačítko Informace o zařízení.
Vyberte Factory reset pod pokročilými nastaveními.
Nyní vyprázdněte tlačítko.
Tento makro rozšiřující tubus může přeměnit váš objektiv na makro objektiv.
Sada se skládá ze tří trubek různé délky, které lze použít v libovolné kombinaci nebo jednotlivě, aby se dosáhlo různého zvětšení.
Tři jednotlivé prsteny lze použít samostatně s tělem kamery a adaptérem objektivu a samozřejmě bude jiný poměr zvětšení.
Máte 8 možností různých kombinací.
Prodloužení jsou kovové trubky s montáží objektivu na jednom konci a montáží fotoaparátu na druhém konci.
Sada prodloužení neovlivňuje kvalitu obrazu, protože v ní nejsou žádné optické součásti.
Neexistuje žádný elektronický kontakt a nemůže být proveden automatický zaostřování.
Expozici a ostření je nutné nastavit ručně.
Nastavit kameru a objektiv do manuálního režimu, vypnout a odpojit objektiv;
Připojte mezi kameru a objektiv prodloužení
Umístěte předmět blízko objektivu a použijte hodně světla
Když jsou připojeny hadičky, musíte to udělat ručně
a je důležité, abyste používali hodně vnějšího světla.
Pokud to neuděláte v jasném prostředí, pak vám může být těžké vidět objekt skrz hledáček
Proto je možné zboží ihned po zakoupení expedovat a co nejdříve doručit.
Platit musíte přes systém Paypal.
Všechny bankovní karty uvedené níže jsou přijímány.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší dodávku jsou k dispozici následující možnosti:
Royal Mail 1. třídy s potvrzením o převzetí (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Tracked pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Signed for velké a drahé zboží
Zkontrolujte, prosím, zda je v objednávce uvedena správná adresa dodání.
Přijímáme vrácení zboží do 60 dnů od data, kdy jste zboží obdrželi.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
Pokud máte jakýkoliv problém s objednávkou, kontaktujte nás a uděláme vše pro to, abyste byli spokojeni.
Prosím, neposkytujte negativní zpětnou vazbu.
Zaručujeme rychlé řešení vaší záležitosti.
Pokud jste s nákupem spokojeni, zanechte nám kladnou zpětnou vazbu.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Zanecháme vám kladnou zpětnou vazbu.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému eBay e-mailů.
Odpovědí se pokusíme co nejdříve během 24 hodin.
Doufáme, že nám dáte příležitost zlepšit služby a vyřešit případné problémy.
Tohle vidím každý den v mém oboru.
A ani nemusí jít o život nebo smrt, aby to bylo frustrující.
Nedávno jsem měl pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolene, aby mohl chodit normálně a zlepšit si kvalitu života.
Peer to peer selhalo.
Pojišťovna tvrdí, že to není medicínsky nutné.
Žádáme o odvolání.
Opět říkají ne.
Budeme se odvolávat k třetí straně.
Předložíme všechny relevantní lékařské výzkumy podporující potřebu této operace.
Zahrnuli jsme i druhý názor jiného chirurga mimo náš program – ano, doporučuje operaci.
O 24 hodin později nás napadli s konečným „Ne“.
Nejedná se o lékařsky nezbytnou službu.“
Moje operátorka je šílená a říká: „OK!
Ale ty mi budeš kurva říkat, jakou proceduru doporučuješ, protože já neznám žádnou, která by tomuto chlapci pomohla".
Samozřejmě ne.
A toto dítě je hotové.
Není jiná možnost.
Jak se ukázalo, pojišťovny tuto proceduru obecně nenávidí, protože je poměrně drahá.
Musíme vždy bojovat, ale po odvolání se obvykle dohodnou.
Tentokrát ne.
Systém je tak poškozený.
Na Vaší stránce nic není o tak dlouhé dodací lhůty
Dodací lhůta je uvedena v nabídce.
Dodací lhůty jsou takové, jaké jsou uvedené na webových stránkách.
Protože nemáme zásoby, jsou všechny položky vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na #URL# a poté zaslány přímo vám.
Přesuň si přívěs!
Před lety jsem pracoval v nábytkářské dílně.
S majitelem jsem šel na instalaci a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs vedle kontejneru.
Žádný zvláštní důvod, prostě tam bylo místo, tak ho tam nechal.
Následujícího rána přijdu do práce a Jerry (nejeho skutečné jméno) přichází k mně a vypadá naštvaně.
Nic nového, vždycky byl takový starý kluk.
Konverzace probíhala asi takto (18 let zpět, takže si to přesně nepamatuji).
Jerry: Parkoval si tam ten přívěs u odpadkového kontejneru?
Já: Ne, včera řídil majitel.
Jerry: Nemůžete tam parkovat to přívěs, pak nemůžu dojet k popelárkám!
Já ho tam neparkoval, parkoval ho majitel, ale mohu ho přesunout.
Jerry: Nevím, proč byste tam zaparkovali ten přívěs.
Víme, že potřebujeme přístup ke skládce.
Já ale tam neparkoval.
Proč si to neřeknete s majitelkou?
Jerry: bla bla bla to je tvoje chyba, ty blbě děti nemají žádný respekt, bla bla bla
Já: Já jsem to neudělala.
Takto probíhala konverzace několik minut, přičemž on mě napadal za to, že jsem přívěs nechal tak, jak jsem ho nechal.
Od té doby až do té doby, kdy jsem opustil tuto truhlářskou dílnu o pár let později, kdykoli jsem pracoval pozdě (což bylo častěji než ne) a 5x8 přívěs byl v dílně, jsem vzal jazyk a posunul ho přímo ke kontejneru, aby ho ráno našel Jerry.
Navštivte prosím následující odkaz a postupujte podle pokynů pro vytvoření nového hesla.
Nezapomeňte mi říct, jestli jste se podařilo vytvořit nové heslo a přihlásit se s ním
Rozumím, prosím, zkontrolujte, jestli se e-kniha otevře?
Byla jste schopna najít e-knížku?
Protože jsem nedostal odpověď a pro účely kvality, musím uvolnit tento rozhovor, neváhejte nás kontaktovat s jakýmkoli dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Dobrou noc, sbohem!
Sunday Best: Enter 1880s New York in HBO's "The Gilded Age"
Varování pro klobouky a slunečníky!
„Zlatá éra“, vytvořená Julianem Fellowesem („Downton Abbey“) a napsaná Fellowesem a Sonjou Warfieldovou, má premiéru příští měsíc na HBO.
Děj se odehrává v New Yorku z 80. let 19. století a sleduje Marian Brook (Louisa Jacobsonová, nahoře vlevo) a nadcházející spisovatelku Peggy Scott (Denée Bentonová, nahoře vpravo), jak se poprvé setkávají se společností starých peněz.
Mezi dalšími herci jsou Christine Baranski, Cynthia Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector.
Dobrá zábava na zimu, ne?
Kostýmy, které vypadají skutečně pompézní, navrhla Kasia Walicka-Maimone, jejíž předchozí práce zahrnují „The Goldfinch“, „A Quiet Place“ a „Moonrise Kingdom“.
„Zlatý věk“ je k dispozici na HBO Max od 24. ledna.
Jižní Afrika vzdává poctu poslednímu vůdci apartheidu de Klerkovi
Jižní Afrika v neděli oficiálně uctívala FW de Klerka, posledního prezidenta bílého režimu, který propustil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi z apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
V jeho čest byla vyhlášena čtyřdenní národní smuteční lhůta.
Byl prezidentem od roku 1989 do roku 1994 a je nejvíce zapamatován jako vůdce přechodu Jihoafrické republiky od vlády bílé menšiny k prvním multirasovým volbám v roce 1994.
De Klerk také v roce 1993 sdílel Nobelovu cenu za mír s Mandelou poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Mandela se poté stal prvním černošským prezidentem Jižní Afriky poté, co jeho strana Africký národní kongres vyhrála volby v roce 1994.
Prezident Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil protestantské Groote Kerk v Kapském Městě - jedné z nejstarších církevních budov v Jižní Africe - a na počest De Klerka promluvil.
„Byl často špatně pochopěn kvůli své přehnané správnosti,“ řekla vdova po De Klerkovi Elita Georgiadisová přibližně 200 účastníkům.
Nikdy nezapomenu na tohoto muže, který mě okouzlil, který mě přiměl, abych mu pomohla v této obrovské úloze, která před ním ležela.
Soukromá mše a národní hymna předcházely ceremoniál, na kterém byl portrét De Klerka mezi dvěma svíčkami a sbor zdobený bílými květinami.
Přestože měl v zahraničí pozitivní pověst, De Klerk rozděloval názory v Jižní Africe a jeho smrt vyvolala smíšené reakce.
Kritici říkají, že zůstal neoddělitelný od zločinů z doby apartheidu a kdyby žil déle, mohl za ně být zodpovědný.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně ustanovila rasovou segregaci apartheidu a diskvalifikaci většinové nebílé populace Jižní Afriky.
Mimo kostel malá skupina protestujících držela transparenty s nápisy „Spravedlnost byla odmítnuta“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byli rychle odvedeni policií.
Okolí bylo uzavřeno pro provoz a bylo pod zvýšenou ochranou.
Komentáře v jeho posledních letech také poškodily De Klerkovu pověst v souvislosti s kritikou za jeho neochotu se oficiálně omluvit za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že apartheid je zločinem proti lidskosti, ale později své prohlášení stáhl a omluvil se.
De Klerkova nadace vydala posmrtné video, v němž se omluvil „za bolest, utrpení, ponižování a škody, které apartheid způsobil“ nebílému obyvatelstvu Jižní Afriky.
Pro vaši informaci vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a budu vám moci pomoci.
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton překonává konkurenci v mnoha důvěryhodných porovnávacích testech a pouze Norton získal 34krát ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award, včetně 11 let po sobě – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když koupíte Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
V rámci Nortonu zahrnujeme záruku ochrany, kterou jen Norton může poskytnout
Jsme si tak jistí, že vás dokážeme ochránit, že vám nabízíme záruku vrácení peněz: pokud se do vašeho PC nebo Macu dostanou viry, které naše odborníci z Nortonu nemůžou odstranit, vrátíme vám peníze*
S Norton Security Deluxe můžete rychle a snadno zabezpečit své zařízení.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho rozhraní můžete sledovat nastavení ochrany a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii skenovaných souborů a analyzovaných stahování.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci ze strany certifikovaných techniků Norton.
Pokud budete kdykoli potřebovat pomoc, naše zákaznická podpora je k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Pro aktivaci se zaregistrujte online a uložte své fakturační údaje do svého Nortonova účtu.
Automaticky se obnovuje každý rok, pokud není obnova zrušena před dnem, kdy je třeba zaplatit, na webových stránkách my.norton.com nebo kontaktem se zákaznickou podporou Nortonu.
Obnovení předplatného je účtováno za cenu uvedené na stránce norton.com/pricing.
Cena se může měnit, ale před účtenkou je zaslána e-mailová zpráva.
Podle NortonLifeLock Politiky zrušení a vrácení peněz, pokud je služba aktivována, můžete smlouvu zrušit a požádat o úplné vrácení peněz během 60 dnů od nákupu a pro každou roční obnovu během 60 dnů od účtování.
Abonament začíná po online aktivaci.
Pro spuštění služby stáhněte/instalujte na každém zařízení a/nebo dokončete nastavení.
Aktualizace a funkce mohou být přidány, změněny nebo odstraněny v souladu s licenční smlouvou a smlouvou o službách.
Shromažďování, ukládání a používání údajů pro účely správy a obnovy předplatného podle globálního prohlášení NortonLifeLock o ochraně soukromí.
Ponořte se do zážitkového příběhu, který je obsažen v rozsáhlém světě Black Desert, jen čekajícím na to, aby byl prozkoumán.
S doprovodem černého ducha, společníka, jehož osud je propletený s jejich vlastním, hráči zjistí tajemství černých kamenů a historii jejich zkorumpovaných účinků.
Hráči si užijí úžasnou grafiku a šílenou úroveň přizpůsobení postavy ve 19 třídách postavy.
Každá třída nabízí intuitivní boj založený na dovednostech, vybavený souborem unikátních dovedností, které lze volně kombinovat do vzrušujících a efektivních kombinací, které vás vždy drží na nohou.
Black Desert Prestige Edition je MMORPG s žijícím světem a bonusovým obsahem za 140 dolarů.
Zažijte rychlé, akční boje, lovíte monstra a obrovské šéfy, bojujete s přáteli v gildě o obléhání uzlů a hradů a vzděláváte se v různých dovednostech, jako je rybaření, obchodování, výroba, vaření, plavba a mnohem víc!
Robustní nástroje pro tvorbu postav – vytvořte si postavu, kterou chcete hrát.
Bezproblémové pohyby po celém světě – nepotřebujete čekat na načtení, zatímco prozkoumáváte.
Kombo-orientované, necílené boje - Zúčastněte se rychlých akčních bojů s dovednostmi, které můžete kombinovat.
Unikátní počasí a klima - Počasí a klima budou mít různé účinky na různé zóny, na které se hráči mohou přizpůsobit.
Den/noc - S unikátními změnami počasí a klimatu se hra točí kolem den/nočního cyklu, který mění chování NPC a spouští různé události v závislosti na čase dne.
Instancování hráčských domů - Hráči si mohou vybavit a přizpůsobit si své vlastní domy a mohou si najmout NPC k udržení domu v čistotě nebo si zakoupit věci na trhu.
Boj na koni - Použijte své důvěryhodné koně na bojišti a využijte jejich mobilitu a účinnost v boji.
Nezapomeňte ale, že jezdecká zvířata budou potřebovat péči, úkryt a ochranu, protože mohou v boji zemřít.
Boss Hunts - Sbírejte se se svými přáteli nebo jinými hráči a lovíte šéfy z pole a šéfy z celého světa, abyste získali vzácnou kořist.
Obléhatelské války - masivní bitvy mezi gildiemi!
Připojte se k cechu a zúčastňujte se každodenních válek o uzly nebo týdenních válek o dobytí proti mnoha jiným soupeřským cechům.
Vyhrajte uzel nebo hrad a získejte ho na týden, abyste mohli sbírat daně a zvýšit finanční prostředky vaší gildii.
Ocean Contents - Vytvoř si svou loď a odplouvej do obrovských oceánů, kde můžeš rybařit, lovit mořské monstra a šéfy, provádět podvodní průzkum a sběr, plnit úkoly, obchodovat a mnohem víc.
Domestikace a chov – chyťte a domestikujte koně a slony v divočině a použijte je jako dopravní prostředek.
Také můžete chovat koně pro lepší potomstvo se zlepšenými statistikami a dovednostmi.
Výroba – Užijte si všechny aspekty výroby v Black Desert od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a mnoha dalších.
Ve světě Black Desert se dá prakticky všechno vyrobit.
Profese - Zúčastňujte se a rozvíjejte postavu do profese, která vám pomůže zvýšit příjem.
S profesemi jako sběr, zpracování, vaření, alchymie, výcvik, rybaření, lov, obchodování, zemědělství a plavba si můžete Black Desert Online zahrát tak, jak chcete.
Budu smazat a znovu přidat knihu a poté vyřešíte problém s vaší aplikací #PRS_ORG# pomocí dvou postupů, abychom zjistili, zda to problém vyřeší.
2 minuty prosím
Je to hotové.
Teď prosím zkuste tuto proceduru provést na vaší aplikaci:
Chcete-li opravit váš účet v androidové aplikaci, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Zadejte ikonku #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Zkopírujte ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Přeskočte dolů a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava vodovodních trubek.
Po dokončení pokračujte následujícím postupem:
Pro ukončení přihlášení postupujte podle níže uvedených kroků v aplikaci #PRS_ORG#, prosím:
Na spodní straně obrazovky stiskněte ikonu Další.
Nastavení připojení.
Odhláste se z #PRS_ORG#.
A poté se prosím přihlaste zpět, aby se váš účet aktualizoval.
Jak to šlo?
Vidím zde, že zatím není řidič přiřazen k vaší objednávce.
To si ale zaznamenám.
V aplikaci také můžete volat nebo chatovat s řidičem, pokud se nacházejí v blízkosti místa, kde se nacházíte, dostanete možnost kontaktovat řidiče.
Ano, otevírám účet
Prosím, sledujte následující postup
Chcete-li opravit váš účet v androidové aplikaci, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Tlačítkem #PRS_ORG# nahoře na obrazovce.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Zkopírujte ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Projděte se dolů a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava vodovodních trubek.
VP-730 je 9-kanálový scalér/přepínač pro analogové video, digitální video, vyvážené stereo a S/PDIF zvukové signály.
Přepíná kompozitní, s-Video (Y/C), složené video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na volitelné rozlišení výstupu počítačového grafického videa nebo HDTV na stejných výstupech - jeden HDMI a dva 15-pinové HD.
Obsahoval výkonový zesilovač, který poháněl reproduktory.
Jednotka umožňuje bezproblémové přepínání zdrojů pomocí technologie přepínání FTBTM (fade−thru−black).
Zpracování videa HQV® - Zpracování videa HQV (Hollywood Quality Video) představuje špičkovou technologii zpracování videa s nejvyšší kvalitou de-interlace (s 3:2 & 2:2 pull down), snížením šumu a škálováním pro signály standardní a vysokého rozlišení.
Přepínání Fade-Thru-Black (FTBTM) – Video se vyhasíná na černou a poté se nový vstup vyhasí z černé pro hladké, bezchybné přepínání.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci, takže zobrazení nikdy nevadí.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní vložení obrazu do obrazu, vložení obrazu a obrazu a rozdělení obrazovky.
Jakýkoliv zdroj videa může být vložen nebo umístěn vedle počítačového grafického zdroje videa nebo naopak pomocí ovládání umístění a velikosti okna.
Videovstupy - 2 univerzální video na 3 BNC (kompozitní, S-Video, složené), 4 počítačová grafika/složené video (15-pinové HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
Soulad s HDCP – Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírovat chráněné data na HDMI vstupu pouze na HDMI výstup.
Možnost volby různých poměrů stran - 4x3 nebo 16x9, anamorfní, letterbox a uživatelsky definovatelné nastavení.
Spolucestovatel AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový video vstup, podporuje zabudovaný zvuk na 2 HDMI vstupy a výstupy.
Audio vstupy – 6 vyvážených nebo S/PDIF audio (každý volitelný) na konektorech, jeden pro každý z 2 univerzálních video vstupů a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vnitřní ProcAmp – barva, odstín, ostrost, kontrast a jas jsou nastavitelné pro každý vstup zvlášť.
Jednotka byla plně otestována na všech vstupech a výstupech.
Jednotka bude vyžadovat konektor pro reproduktor.
Úžasné.
Ale dobře na tebe.
Ano, když mi bylo šestnáct, přihlásil jsem se a dostal jsem nabídku na práci v restauraci.
Myčka.
První směna mě měla blízko.
V sobotu.
Pracovali jsme až do půlnoci.
Následující den jsem skončil.
Nejlepší způsob, jak ztratit mladého pracovníka, je ho šokovat tímto způsobem.
To samé se stalo mému příteli poté, co jsem pracoval pro Pizza Hut několik let (neudělal mě zavřít až několik měsíců poté, co jsem začal pracovat a trénovat), dostal tam práci na místě.
Následně ho umístili na dva sousední stoly.
Odstoupil.
Pokud nepropagujete práci jako závěrečnou práci v noci, očekávejte ztrátu pracovníků, pokud se na ně vrhnete příliš brzy.
Po tomto kroku, prosím, zrušte své oprávnění
1) De-autorizujte váš e-čtecí přístroj
Zapněte e-čtečku.
Připojte eReader k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Váš eReader: Tlačítko Připojit.
Na vašem počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
V sekci „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem myši na #PRS_ORG# eReader.
Klikněte na Smazat autorizaci zařízení.
Klikněte na tlačítko OK na potvrzovací obrazovce.
2) De-autorizovat #PRS_ORG#
Pro deautorizaci #PRS_ORG# klikněte na Nápověda > Smazat autorizaci.
Do vyskakovacího okna, které se otevře, zadejte heslo ke svému účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Kliknutím na tlačítko „Zrušit autorizaci“
Pomohly kroky?
Bohužel jsem po více než dvě minuty čekání nedostala odpověď.
Pro účely kvality bude tento rozhovor uzavřen, prosím, pamatujte si, že se můžete kdykoliv vrátit a my vám rádi pomůžeme.
Boris Johnson se drží na hraně přízni konzervativních poslanců
Boris Johnson je již dlouho považován za krále návratů.
A někteří poslanci Konzervativní strany doufají, že tento trend bude pokračovat a že se mu podaří zachránit se před klesajícími hodnotami v průzkumech veřejného mínění po řadě večírků na Downing Street v rozporu s koronavirovými zákony.
Premiér se sám dostal do tísně, když opakovaně popíral jakékoliv porušení pravidel, než se objevily další zprávy a důkazy, které naznačovaly opak.
Nejprve se objevil videozáznam, na kterém se zaměstnanci Downing Street smáli, když diskutují o vánočním setkání, které se konalo 18. prosince loňského roku.
Pak Dominic Cummings, dřívější nejbližší Johnsonův poradce, sliboval, že se pořídily snímky z oslav, a tak s napjatým dechem kritici vlády čekali, až se objeví.
Když byla v neděli zveřejněna fotografie, na níž Johnson moderuje vánoční soutěž pro zaměstnance, kteří sledují z No. 10 a z domova, nejednalo se však o kouzelnou zbraň, jak se někteří domnívali.
Obrázky ze Sunday Mirror ukazují Johnsona se dvěma asistentkami, které byly oblečeny do ozdob a vánočního klobouku - nebyly sociálně oddělené a zjevně se účastnily společenského setkání při míchání domácností.
Ale mohlo být horší.
V domě č. 10 a v sídle Konzervativní strany se uskutečnily další večírky, na kterých lidé pili velké množství alkoholu, hráli party hry, vyměňovali dárky od Santa a socializovali až do ranních hodin, uvedli zdroje médiím včetně The Guardian, Mirror, BBC a Times.
Ministři se tiše uleví, že ještě nebyly zveřejněny žádné fotografie z těchto událostí.
I když účast Johnsona na kvízu porušovala pravidla, podle Keira Starmera, vůdce labouristů a bývalého generálního prokurátora, si Toryovští poslanci myslí, že lidé na fotografii uvidí, že skutečně hostil virtuální kvíz - běžnou scénu během pandemie.
Personál, který se připojil z jiných místností č. 10 během pití a bez dodržování sociální vzdálenosti, není vidět.
V neděli Nadhim Zahawi trval na tom, že obrázek je jen příkladem toho, jak Johnson „děkuje svým zaměstnancům“ a použil ho ke zpochybnění skandálu na stranické úrovni jako „hype“.
Řekl LBC: „Na této titulní stránce si myslím, že se vaši posluchači podívají a uvidí předsedu vlády ve svém úřadu, s dvěma blízkými lidmi, kteří s ním pracují, bez alkoholu, kteří stráví 10 až 15 minut, aby poděkovali a motivovali své zaměstnance, kteří přicházejí, protože nemohou pracovat z domova.“
Bylo již způsobeno mnoho škody, vzbouřeni poslanci jsou naštvaní na premiéra, že umožnil, aby se uchytil „jedno pravidlo pro ně“ příběh, od Cummingsa přes Matta Hancocka a nedávno Owena Patersona.
Johnson se nachází na hraně oblíbenosti mezi svými vlastními poslanci. Pokud se objeví další fotografie, mohou ho posunout přes hranici.
Můžete se kdykoli vrátit, protože naše chatová služba je otevřená 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Doufám, že se vám podaří nalézt řešení.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý večer.
Elektřina se nám vypnula několikrát.
Krok 1: Nechte si ihned někoho otevřít dveře.
Jsou to nyní bezpečnost.
Nechte nikomu vstoupit a věnujte pozornost lidem, kteří odcházejí (zejména ruce dětí).
Krok 2: Zavolejte obchodnímu manažerovi, pokud tam nejsou.
Krok 3: Ty, kteří jsou na pokladnách a všichni ostatní mohou čekat pár minut a zjistit, zda záložní generátory nebudou fungovat znovu.
Krok 4: Projděte se po celém obchodě a požádejte každého, kdo tam nepracuje, aby odešel.
Podobně jako každá přivezená kočárka.
Krok 5: Projděte se po košících a hledáte něco studené a zeleninové.
Krok 6: Vraťte zmíněné chladné potraviny/produkty.
Krok 7: Zakryjte všechny nechráněné chlazené potraviny, tj. sýr/maso/zeleninu, apod.
Krok 8: Podepíšeme naše jména na papíru, jak jsme odcházeli, abychom byli vyhodnoceni.
(Někteří mohli odjet dříve, pokud nebyli v tmě pohodlní, nebo pokud ještě neměli 6 hodin před sebou).
Je to skutečně temné, dokonce i vpředu.
Nemůžeme nechat zákazníky jen tak čekat.
Neumím si vysvětlit, proč některé pokladny měly elektřinu, zatímco jiné ne.
Nevím, ale myslím si, že nemáme způsob, jak je donutit zaplatit.
Myslím, že by se to mohlo skenovat, ale nevíme, jestli bychom se mohli spolehnout na zákazníky, že zaplatí později.
Jednou to trvalo pouhých 3 hodiny.
Zůstalo u nás pár lidí, takže pokud by se to stalo, jak jim řekla energetická společnost, mohli jsme znovu otevřít.
Mně to nevadí, pokud budeme mít možnost zůstat nebo odejít a pomůžeme co nejlépe zachovat produkt.
To, že nemám na výběr, stejně jako ohrožování zákazníků, je to, kde nakreslím čáru.
Pro vaši informaci vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete odpovědět na tento e-mail a my vám rádi pomůžeme.
Děkujeme vám, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, rádi jsme vám dnes pomohli.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Zkusím volat jezdce, ale nechápu ho.
Proto prosím zavolejte řidiče, jakmile je v blízkosti místa uvedené v objednávce, pomocí aplikace
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, nechte mě chvíli zkontrolovat váš účet.
Děkujeme za trpělivost
Je mi líto, že se s tím setkáváte, budu se snažit vám pomoci.
Prosím, dejte mi vědět, jaký je váš model #PRS_ORG#
Vím, že je to v čínštině, nemusíte používat vnitřní funkci vašeho zařízení ani správný jazyk k provedení těchto posledních kroků.
Prosím, nejdřív si je přečtěte a potom je zahrajte
Návody jsou k manuálnímu resetování zařízení
Není potřeba správný jazyk.
Pokud si ale přejete vrátit zboží, rád vám s tím pomůžu.
Omlouvám se znovu, že vám to způsobilo nepříjemnosti.
Ještě stále hledáme způsoby, jak zlepšit naše služby, a to bude zaznamenáno jako zpětná vazba od jednoho z našich cenných zákazníků.
OK, můžete zkusit provést obnovení továrního nastavení vašeho zařízení a zjistit, zda to problém vyřeší.
Rozumím tomu, že jste to už vyzkoušel vypnout a znovu zapnout, ale neúspěšně, správně?
Bohužel je aktuálně nedostupný, uvidíme, jestli se vrátí.
Prosím, ještě chvíli trpělivosti.
Tento výrobek byl ukončen a nebude se znovu vyrábět, omlouváme se.
Planeta Jupiter nakonec opustila sluneční soustavu mé kanceláře
Před několika lety jsem zveřejnila příběh o své kolegyni z kanceláře, která se jmenovala PlanetJupiter.
Není co říct.
Naposledy jsem ji viděla před koronavirem, ztratila trochu na váze a zdálo se, že se trochu věnuje jídelním skupinám, když jí oběd, i když stále používala svou elektrickou invalidní vozíčku a byla trochu smrdutá.
Ptal jsem se, jak je, jako bych se ptal všech svých kolegů, když jsem je viděl.
„Ne tak dobře, OP, zjistila jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.“
Na její malou obranu, na oběd byla rýže z květáku místo obyčejné.
Jsem z Midwesternu a vždy jsem k PJ byl milý, takže jsem jí řekl, že se omlouvám, že se to stalo, co s tím projektem, na kterém jsme oba?
Bude pracovat i později, aby to stihla do lhůty soudu?
„Jasně, OP.
Šetřím na to, abych se mohla přestěhovat.“
Tohle je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší míru odchodu lidí ze státu ze všech států.
Kam se stěhuje?
Do dalšího města na středozápadě, které se hodně věnuje chovu hovězího dobytka.
Doufám, že ji nezaměnili s býkem!
Turns out me and others documenting all her slow/bad work, falling asleep at the desk, annoying others, and smelling, has caused her to lose out on positions with all but one of the companies that often hire me, her, and others for contract work.
Takže musí nějakým způsobem přesídlit tam, kde je rodina v tomto městě.
Přejde jinam, ale aspoň ne do mého pracoviště.
To už ale nevadí, protože jsem dostal lepší práci na dálku.
Ne, nemůžete si vybrat datum, musíte udělat objednávku a my vám pak můžeme položky zablokovat, můžeme je zablokovat nejprve na tři měsíce
Ještě něco vám mohu dnes odpoledne pomoct?
Děkuji vám za čas strávený se mnou dnes a doufám, že jsem vám pomohl vyřešit váš dotaz. Pokud byste mi nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých dovedností v oblasti služeb zákazníkům, budu to velmi oceňovat. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Doufám, že budete mít skvělý den a pokud budete potřebovat další pomoc, dejte nám prosím vědět.
Pokud se obrazovka zasekne ještě jednou, prosím, postupujte podle následujících kroků:
Připojte e-čtečku k elektrické síti jedním z následujících způsobů:
- Zapněte počítač a nejprve připojte připojený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
- Připojte napájecí adaptér (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k napájecímu adaptéru.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se napájecí svítilka v pravém horním rohu e-čtečky nevypne.
Když je e-čtečka vypnutá, zobrazí se obrazovka s textem „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem e-čtečce po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka Obnovení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Na obrazovce vašeho e-čtečky se zobrazí černá obrazovka a začne proces obnovy.
Můžeme vám ještě něco dalšího pomoct?
Libye: plán prezidentských voleb na 24. prosince se blíží kolapsu
Šance na uspořádání prvních prezidentských voleb v Libyi v dlouhodobě plánovaném termínu 24. prosince se v neděli zdály být na pokraji kolapsu poté, co orgán dohlížející na volby uvedl, že není schopen oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
S volbami za necelé dva týdny a prakticky žádným časem na kampaň by odložení znamenalo tvrdý zásah do nadějí mezinárodního společenství na sjednocení hluboce rozdělené země.
Zahraniční mocnosti se také obávají, že celkový trend k demokracii by se mohl rozplynout.
V krátkém čase budou muset dohodnout, jestli bude pokračovat dočasná vláda, aby naplnila politickou prázdnotu a zabránila návratu k občanské válce.
Sérií soudních rozhodnutí byla zrušena rozhodnutí libyjské volební komise o zakázání vysokých postavených osob, včetně Saífa al-Isláma Gaddáfího, syna bývalého diktátora, kandidovat na post prezidenta.
Prozatímní premiér Abdul Hamid Dbeibah a válečný zločinec Khalifa Haftar, vůdce tzv. Libyjskou národní armádou, byli mezitím schváleni komisí, ale následně odvoláni jinými stranami.
V sobotním prohlášení uvedla, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů z téměř stovky uchazečů, protože „chtěla vyčerpat všechna právní prostředky, aby zajistila, že její rozhodnutí jsou v souladu s vydanými rozhodnutími“.
Rivalní frakce se navzájem obviňují ze zastrašování nebo podplácení soudních úředníků, aby zajistili návrat svých kandidátů, a komise se snaží zjistit, zda byly rozhodnutí platná.
V případě Dbeibah se jako podmínku k tomu, aby se stal prozatímním premiérem, zavázal, že se nebude ucházet o volby, ale následně v soudu argumentoval, že se jednalo o morální závazek bez právní síly.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny, které spáchal při boji proti revoluci, která svrhla jeho otce Muammara Gaddafiho.
Popírá, že by něco dělal špatně.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domorodých milicí činí zemi zápalkou, a existují obavy, že volby s pochybnými kandidáty by vedly k výsledku, který by nebyl uznán.
Ve znamení napětí ohledně zahraničních sil Francie tlačí EU, aby se v pondělí dohodla na naložení sankcí na ruskou soukromou vojenskou společnost Wagner Group, která podle ní působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že by Wagner byl spojen s ruským státem, a uvedla, že by se pomstila za sankce EU na svých občanech.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat, aby libyjská politická třída dodržovala datum voleb z 24. prosince, které bylo poprvé dohodnuto v únoru, byla narušena jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který odstoupil tři týdny před volbami po necelém roce v úřadu.
Generální tajemník OSN António Guterres poté jmenoval Stephaniu Williamsovou, silnou bývalou zástupkyni zvláštního vyslance OSN, aby působila jako jeho zvláštní poradkyně.
Rusko odmítlo její jmenování jako plnohodnotného vyslance, ale má hluboké znalosti o Libyi a minulý rok vyjádřila ochotu konfrontovat ty v politické třídě, kteří jsou proti volbám.
Misie OSN vydala prohlášení, v němž vyzvala všechny strany, aby nezvrátily dosažené úspěchy a poukázala na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních lístků a velké množství kandidátů na prezidenta a do parlamentu jako na znaky hluboké podpory voličů pro volby.
Americký velvyslanec v Libyi Richard Norland řekl, že „odmítat jít na volby a mobilizovat se k tomu, aby se volby zablokovaly, bude znamenat, že budoucí osud a budoucnost země bude na milost a nemilost těch uvnitř Libye a jejich zahraničních podporovatelů, kteří dávají přednost vojenské síle před volební silou.“
Omlouvám se, ale nevidím, že jste se přihlásili do svého účtu, pokud nemáte jiný účet.
Pokud tomu tak je, dejte mi prosím vědět e-mail, na kterém jste již přihlášeni na e-čtečce.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Rádi se s vámi seznámíme.
Doufám, že máš skvělý den!
Omlouvám se, ale nemůžu najít účet s uvedenou e-mailovou adresou.
Zákazník mě naštve, protože jsem nevěděl, že potřebuje pomoc
Pracuji v obchodě s potravinami a nakupování je určené k vyzvednutí/dodání.
Často mě zákazníci ptali, kde je nějaký předmět a ptali se ve formě pozdravu + otázky, nebo jen otázkou.
Také mám zákazníky, kteří říkají jen „ahoj“/„dobré ráno“/atd.
Prošla jsem kolem zákazníka, který mě pozdravil, a já ho pozdravila zpět, pak jsem čekala několik vteřin, jestli má nějaký dotaz.
Neřekl nic dalšího, tak jsem šla dál a pokračovala jsem v nakupování.
Pak se ještě jednou zeptal „ahoj?“ v hrubém tóne a zděšeně se zeptal, jestli tady pracuji.
Řekla jsem, že ano, a on se zeptal, kde je nějaký předmět, opět v hrubém tónu.
Ukazovala jsem, kde jsem si myslela, že to bude, a řekla jsem, že si myslím, že tam by to mělo být, ale vypadá to, že jsme z toho vyřazeni.
Pak jen vztekle řekl „zapomeň na to“ a odešel.
Jak jsem měl vědět, že potřebuje pomoc?
Řekl jen „ahoj“, což mnozí zákazníci říkají, aby byli slušní.
To je jediný zákazník, kterého jsem měl, který mi jenom pozdravil, aniž by se zeptal, a pak očekával, že jsem věděl, že potřebuje pomoc.
Nic mi neřekl hrubé, ale celý čas byl ve svém tónu hrozně znechucený, i když jsem mu chtěl pomoci.
Děkujeme za trpělivost.
Předtím jsem si vybral špatný řád, proto jsem se dříve zmatil.
Myslel jsem, že už to bylo doručeno.
Zkontrolovala jsem správný pořadí a tady vidím, že jezdec se nyní snaží vyzvednout.
Bude tam za 10 až 15 minut.
Liz Trussová na summitu G7 slíbila další 75 milionů liber na pomoc Afghánistánu
Liz Trussová oznámila, že Spojené království poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc při zhoršující se humanitární situaci.
Ministr zahraničních věcí uvedl, že tento závazek pomůže zachránit životy a „podpořit stabilitu v regionu“.
Následuje diskuse mezi ministry zahraničí G7 v Liverpoolu v sobotu o tom, jaké koordinované akce mohou být podniknuty v Afghánistánu, spolu s tím, jak komunikovat s vládou Talibánů.
Militantní skupina v srpnu vtrhla do Kábulu rychlým postupem a 20 let trvající okupace středoasijské země skončilo spěšným odstupem spojenců.
Slečna Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje v Afghánistánu v tomto zimním období životně důležitou humanitární pomoc.
Dnes ohlášené prostředky zachrání životy, ochrání ženy a dívky a podpoří stabilitu v regionu.
Jsme rozhodnuti udělat vše, co je v našich silách pro obyvatele Afghánistánu.“
Dodatečná finanční podpora zvýší v tomto roce britské závazky vůči Afghánistánu na 286 milionů liber.
Bude sloužit k poskytování podpory obětem genderového násilí a k financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace OSN a pomocné agentury priorizují ty, kteří jsou nejvíce ohroženi, včetně domácností vedených ženami a osob s postižením, uvedlo ministerstvo zahraničních věcí, Commonwealthu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že žádné finanční prostředky nebudou jít přímo prostřednictvím Talibánů, ale přes Afghánský humanitární fond, Program pro potravinovou pomoc (WFP) a další organizace.
Organizace WFP obdrží 34 milionů liber z prostředků ohlášených v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, řekl, že dar „pomůže zachránit mnoho životů“.
„To, co vidíme na zemi, je srdcervoucí – 23 milionů lidí čelí vážnému hladu v zemi zdecimované suchem, konfliktem a ekonomickou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti nesou hlavní břímě tohoto utrpení a s přicházejícími mrazivými zimami se stále více lidí každý den dostává do stavu podvýživy a hladomoru.“
Tento týden varoval humanitární šéf OSN, že hospodářský kolaps v Afghánistánu „se děje před našimi očima“ a naléhal na mezinárodní společenství, aby podniklo kroky k zastavení „volného pádu“ předtím, než způsobí další úmrtí.
Martin Griffiths řekl: „Situace se týdně zhoršuje.“
Oznámení o financování přišlo poté, co ministři v tomto týdnu čelili nepříjemným otázkám ohledně úsilí o odchod z Afghánistánu po výpovědi informátora před poslanci.
Raphael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během operace Pitting, tvrdí, že jen 5 % afgánských občanů, kteří podali žádost o uprchlíky v rámci jednoho britského programu, obdrželo pomoc v důsledku „nefunkčního“ a „chaotického“ zacházení s situací.
Marshall řekl výboru pro zahraniční záležitosti Dolní sněmovny, že někteří z lidí, kteří doufali, že uniknou, byli zavražděni poté, co byli opuštěni v Kábulu.
Také tvrdil, že Boris Johnson požadoval, aby „velká kapacita“ byla k dispozici pro evakuaci zvířat z útulku řízeného bývalým královským námořním důstojníkem Paulem „Penem“ Farthingem, čímž ohrozil životy vojáků, aby jim pomohli odletět soukromě financovaným letadlem.
Premiér označil obvinění za „úplný nesmysl“.
V neděli v Liverpoolu bude paní Trussová diskutovat s ministry zahraničí z Asociace jihovýchodní asijských zemí, kteří se poprvé zúčastňují shromáždění G7 - většinou virtuálně.
Ministr zahraničních věcí zdůrazní důležitost spolupráce s „ekonomiky budoucnosti“ jihovýchodní Asie v boji proti současným problémům Západu, uvedla FCDO.
Pozvánka pro asijské ministry přišla poté, co v březnu Spojené království oznámilo v rámci své integrované revize zahraniční politiky „posun“ směrem k Indo-Pacifiku, což je krok, který je vnímaný jako snaha čelit rostoucímu vlivu Číny v tomto regionu.
Scholz a polský premiér diskutovali o migraci, energetice a EU
Nový německý kancléř Olaf Scholz přišel do Varšavy v neděli na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, záležitostech Evropské unie a napětí na východní hranici bloku.
Před kanceláří polského premiéra jej přivítal Morawiecki s vojenskými poctami.
Jednalo se o jednu z prvních návštěv Scholze po tom, co byl s jeho koaliční vládou přísahán ve středu.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který bude přivádět ruský plyn přímo do Německa, a tvrdí, že činí Evropu závislou na dodávkách Ruska a vystavuje ji tlaku z Moskvy.
Německý regulační úřad pozastavil schvalovací řízení pro dokončené potrubí kvůli právním otázkám.
Vláda ve Varšavě je také zapojena do vzrůstajícího sporu s Evropskou komisí, výkonnou složkou EU, která zdržuje peníze na obnovu pandemie v Polsku s tím, že vládní politiky tam erodují soudní nezávislost.
Scholzovi a Morawieckému se má též věnovat komplexní bilaterální vztahy v rámci nové německé vlády.
Dobré sousedské vztahy jsou stále ve stínu druhé světové války, zejména pod současnou pravicovou polskou vládou, která tvrdí, že Německo dluží Polsku odškodnění za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, zástupkyně ředitelky německého institutu pro polské záležitosti v Darmstadtu v Německu, očekává, že Scholzova vláda bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem východního křídla EU a pátým nejvýznamnějším obchodním partnerem Německa.
Návštěva přišla 30 let po ratifikaci smlouvy o dobrém sousedství a přátelské spolupráci oběma parlamenty.
Nová německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková byla ve Varšavě v pátek.
Vyjádřila podporu Německa Polsku, které uzavřelo východní hranici pro migranty, o které se zdá, že běloruská vláda povzbuzuje k hledání nelegálních cest.
Vyzvala také k humanitárnímu zacházení s migranty uvězněnými na hranicích.
Polsko a EU tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandera Lukašenka usiluje o destabilizaci bloku tím, že povzbuzuje migraci do jeho zemí.
V pátek Scholz navštívil Paříž, kde se setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macronem a později v Bruselu s představiteli EU a NATO.
Scholz, středolevý politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce a otevřel novou éru pro nejlidnatější zemi a největší ekonomiku EU po 16 letech vlády Angely Merkelové.
Jeho vláda je tvořena koalicí jeho středolevicových sociálních demokratů, environmentálních Zelených a pro-podnikové Svobodných demokratů.
Můžeme zkusit manuální restart
Připojte eReader k napájecímu zdroji jedním z následujících způsobů:
- Zapněte počítač a nejprve připojte připojený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
- Připojte napájecí adaptér (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k napájecímu adaptéru.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se napájecí světlo v pravém horním rohu vašeho čtecího přístroje nevypne.
Při vypnutí e-čtečky uvidíte obrazovku „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte 30 sekund tlačítko zapnutí na vašem e-čtecí přístroji.
Počkejte, až se objeví obrazovka Obnovení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Obrazovka vašeho e-čtečky se stane černou a začne proces obnovy.
Manuální/bateriová pumpa na erekci penisu Deluxe, vyrobená společností VVI Ltd ve Velké Británii, vám umožní získat kontrolu nad vaší erekční dysfunkcí, běžně známou jako ED.
Erectile dysfunction can be emotionally and financially demanding, which is why Encore provides one of the most affordable penis pumps available on the market.
Tato vícestupňová odsávačka má speciální rukojeť zabudovanou do hlavy pumpy, která uživateli poskytuje výbornou kontrolu nad procesem pumpování a odsávání.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erektilní dysfunkce u více než 95 % mužů bez významných vedlejších účinků nebo léků.
Hlava čerpadla a válec jsou obsaženy v záruce výrobce na celý život, což znamená, že v případě poškození nebo poruchy bude společnost Encore vyměnit jakoukoliv z těchto částí.
Po malém trénování je s tímto systémem podání vakové terapie snadné a příjemné.
VVI navíc do tohoto balíčku zahrnuje několik dalších položek, díky kterým je proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný vyhazovač kruhu, náběžný kužel a mazivo zahrnuté v sadě pomáhají při aplikaci napínacích pásků po napumpování.
Tenzní pásky, také známé jako prsteny na penisu, pomáhají udržet erekci, jakmile je dosáhnuta pomocí pumpy.
Tento set zahrnuje sortiment napínacích pásků v nejpopulárnějších velikostech, aby uživatel mohl najít nejúčinnější úroveň napětí.
Nahoře je celá sada umístěna v elegantní a diskrétní tašce, která se prakticky kamkoli hodí.
VVI Medical si uvědomuje, že mnoho lidí chce své sexuální životy udržovat v soukromí, a proto budeme dodávat tento produkt s maximální diskrétností.
Vaši zásilku s manuální/bateriovou vakuovou pumpou na penis typu Encore Deluxe dostanete v obyčejné krabici.
K nákupu této pumpy není nutný lékařský předpis.
Můžete prosím zkusit nákup na počítači na webových stránkách.
Platforma může mít nějaké problémy.
Měli jste možnost zakoupit na webu přes počítač?
Protože jsem nedostal odpověď a pro účely kvality musím uvolnit tento rozhovor, neváhejte nás kontaktovat s jakýmkoliv dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Dobrou noc, sbohem!
Aktuální sazby najdete v záložce Platby a poštovné.
Naše standardní služba je zaslání balíku poštou.
K dispozici jsou premium služby s potvrzením doručení a kuriérská služba.
Pokud vaše země není v seznamu, kontaktujte nás pro nabídku.
Dodávka menších fotografií o velikosti do 16x12" do Evropy obvykle trvá 5 až 15 pracovních dnů po odeslání, a do zbytku světa 7 až 20 pracovních dnů prostřednictvím letecké pošty.
Dodávky velkých fotografií 20x16" a 24x20" jsou obvykle dodávány v rámci 7 - 20 pracovních dnů do Evropy a zbytku světa.
Kombinujeme dopravy na objednávky pro stejného zákazníka.
Prosím, vyberte si všechny fotografie, které si přejete, a po dokončení zakoupte pouze jednou, abyste automaticky obdrželi slevu na poštovné.
Mezinárodní zákazníci si prosím všimněte: naše velké fotografie jsou zasílány v rolování v poštovních trubkách.
Upozorňujeme, že v některých zemích místní poštovní služby neposílají poštovní trubice společně s dopisy a malými balíčky.
Proto je uvedený termín dodání poměrně široký.
Poštovní společnosti umožňují dodávku balíků standardní leteckou poštou do 25 pracovních dnů.
Proto prosím počkejte zhruba 25 pracovních dní od odeslání, než nás kontaktujete ohledně podezření na problém s dodáním.
Nabízíme premium Airmail služby s prioritním zpracováním a sledováním.
Obecně platí, že doručení prostřednictvím těchto služeb probíhá rychleji, nicméně je třeba si uvědomit, že se nejedná o služby s garantovaným doručením. Stejná úroveň služeb s doručovacím termínem do 25 pracovních dnů se uplatňuje i u poštovních společností.
Pokud potřebujete objednávku doručenou co nejdříve, vyberte prosím možnost doručení prostřednictvím express kurýra (pokud se tato možnost pro vaši zemi neobjevuje, kontaktujte nás prosím, abychom vám udělali nabídku).
Vaše objednávka vám bude doručena prostřednictvím společnosti FedEx za několik dní.
Pokud byste si chtěli poradit s doporučeným způsobem dopravy do vaší země, kontaktujte nás – máme zkušenosti a rádi vám poradíme.
Organizace v maximální pohotovosti, když technici spěchají opravit chybu v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji, který byl rychle zneužit v online hře Minecraft, se rychle stává významnou hrozbou pro organizace po celém světě.
„Internet je v ohni,“ řekl Adam Meyers, výkonný viceprezident pro zpravodajství v bezpečnostní firmě Crowdstrike.
„Lidé se snaží opravovat,“ řekl, „a všichni různí lidé se snaží to zneužít.“
Ve čtvrtek ráno řekl, že za posledních 12 hodin od odhalení chyby byla „plně zbraněno“, což znamená, že zločinci vyvinuli a distribuovali nástroje k jejímu zneužití.
Tento nedostatek může být nejhorší počítačovou slabinou, která byla objevena v posledních letech.
Byla odhalena ve firmwaru, který je všudypřítomný v cloudových serverech a firemním softwaru používaném v průmyslu a vládě.
Pokud se to nezmění, umožní zločincům, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do vnitřních sítí, kde si mohou odnést cenné data, nainstalovat škodlivý software, smazat důležité informace a mnohem víc.
Kyberútoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit firmu, která by nebyla ohrožena,“ řekl Joe Sullivan, hlavní bezpečnostní manažer společnosti Cloudflare, jejíž online infrastruktura chrání webové stránky před škodlivými aktéry.
Nepočítaně milionů serverů ji mají nainstalovanou a experti uvedli, že důsledky budou známy až po několika dnech.
Amit Yoran, CEO společnosti zabývající se kyberbezpečností Tenable, ji nazval „největší a nejdůležitější zranitelností posledního desetiletí“ – a možná největší v historii moderní výpočetní techniky.
Zranitelnost pojmenovaná „Log4Shell“ byla hodnocena 10 na stupnici od 1 do 10 Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Kdokoli s tímto zneužitím může získat úplný přístup k neupravenému počítači, který používá tento software.
Podle odborníků je to právě extrémní jednoduchost, s jakou zranitelnost dovoluje útočníkovi získat přístup k webovému serveru – bez potřeby hesla – to, co činí zranitelnost tak nebezpečnou.
Nový Zélandský tým počítačové krizové reakce byl mezi prvními, kteří hlásil, že chyba je „aktivně využívána ve volné přírodě“ pouhé hodiny po jejím veřejném oznámení ve čtvrtek a vydání opravy.
Zranitelnost, která se nachází v open-source softwaru Apache používaném k provozování webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu sdělena nadaci čínským technologickým gigantem Alibaba, uvedla.
Vyvinout a uvolnit opravu trvalo dva týdny.
Pokud chcete aktualizovat své údaje o platbě, postupujte podle těchto kroků:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v nabídce vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V části „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum vypršení platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Zkusil jste tyto kroky?
Vaše účet je anjahoehn.
Váš účet uvádí, že jediný způsob (možnost přihlášení) přístupu k vašemu účtu #PRS_ORG# je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne E-mailová adresa/ Poslal jsem vám odkaz pro obnovení vašeho hesla.
Prosím, zkontrolujte prosím svou poštu.
Čekám tu na tebe
Jak to šlo?
Obdržel jste odkaz k obnovení svého hesla?
Jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz na resetování vašeho hesla.
Prosím, zkontrolujte svůj e-mail.
pro účely kvality musím tuto konverzaci uvolnit, pokud do dvou minut nenastane interakce.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Jak se loučili s Ethem?
Nejprve rychlá výpověď: nejedná se o můj účet, ale o účet mé manželky.
Mám povolení používat tento účet, protože jsem prostě na technice špatná a to mi trochu pomáhá s problémy s duševním zdravím (a vidím ironii toho, že se technofóbka ptá na Redstone Titan :P)
Druhý a daleko důležitější výhradní nárok: nechtěl jsem rozdmýchávat drama ani podezřívat, že něco nebylo v pořádku.
Podle mého názoru to byla jen změna větru, která se některým nelíbila.
Jsem jen starý fanoušek, který uspokojuje nostalgii.
S tímto už je hotovo >.<...
Takže jsem byl v minulosti obrovským fanouškem Mindcracku.
Nikdy jsem neproměnil vydání od GuudeBoulderfist, miloval jsem spolupráce, atd.
Když jsem sledoval náhodný YouTube feed, narazil jsem na video, které podrobně popisuje historii Ethoho kanálu.
V blízkosti konce se zmínilo o komercializaci Mindcracku.
Jak nevidí pozitivní světlo a nevyhnutelný odmítnutí podepsání souvisejících smluv.
Opět ani rozhodnutí jít „pro“ ani rozhodnutí zůstat neformální není špatné a já vím, že lidé jdou různými cestami.
Rychlé vyhledávání na Googlu mě přivedlo k tomuto starému tématu, které ukazuje jeho pohled na věc.
Většinou se věci musí říkat opatrně, ale na první pohled je to, že jste si věci viděl jinak, ale celkově jste zůstali v dobrých vztazích.
Celý tento příběh se odehrál po tom, co jsem se začal věnovat jiným věcem, takže pro mě je to všechno trochu nové.
Co hledám, je druhá strana obrazu?
Jak jsem říkala, moje duševní zdraví není skvělé, a vidět starou skupinu, ke které jsem byla jako fanoušek přitahovaná, která se rozchází bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou v polarizovaném veřejném diskurzu všudypřítomné, by mohlo být hezké.
Jak tedy byla reakce od „staré posádky“?
Stále jste spolu dělali věci?
Vypadá to, že jste se pomalu oddalovali?
Ještě si píšete nebo se navzájem pozýváte na akce?
Opět nečekám nic dramatického, ani vidím lidi na krk navzájem.
Spíš naopak.
Myslím, že v jistém smyslu je to pro mě určitá forma uzavření něčeho malého v mém životě, abych se trochu pozitivně zaměřila na svůj duševně trpící zadeček.
P.S. Nemohla jsem si nevšimnout vaší charitativní sbírky a obrovské množství peněz, které jste shromáždili.
To je úžasné!
Dvojitý výpadek elektřiny v Gabba vysvětlený a proč se to může stát znovu
Rizika výpadku proudu, která jsou v inherentní součástí vysílacího komplexu Gabby, pravděpodobně nebudou zlepšena do další série Ashes, protože kriketové úřady čekají na další podrobnosti o plánech na rozsáhlou rekonstrukci stadionu, který bude hostit olympijské hry v roce 2032.
Zdroje sdělily The Age a Sydney Morning Herald, že Gabba je jediným velkým stadionem australského kriketu, kde hlavní napájení na hřišti není dostatečné pro spuštění rozsáhlého počtu vysílacích kamionů a zařízení potřebných k vysílání obrazů po celém světě.
Hlavní a záložní generátory, které napájaly globální vysílání testu na Gabba, se přibližně po 25 minutách vypnuly během čtvrtého dne.
To je proto, že základní síla v obvodu je vyžadována pro zásobování světelných věží na Gabba - jeden z nich se během zápasu Big Bash League v roce 2019 zhroutil - a pro hřiště samotné.
Výsledkem je, že vysílací společnosti čerpají svůj hlavní zdroj energie z obrovského, nafty poháněného generátoru, který byl pronajat pro Test match, a jejich záložní zdroj energie má pocházet z záložního generátoru.
Na čtvrtý den testu však došlo k selhání primárního generátoru spojeného s záložním generátorem, což způsobilo současný výpadek obou generátorů a vedlo k celkové nebo částečné ztrátě vysílacího obrazu a DRS po dobu téměř 30 minut.
Společnost NEP, která dodává Foxovi a Sevenu vysílací kamiony a další zařízení, požádala společnost, která dodala generátory, o vysvětlení.
Všechny ostatní hřiště, která se budou používat pro Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG a Bellerive Oval v Hobartu - budou mít hlavní napájení z elektrické sítě jako hlavní zdroj pro vysílače a jako záložní zdroj bude fungovat dieselový generátor.
Tento rozdíl, který v minulosti způsoboval značné znepokojení domácímu vysílači Fox Cricket, se během Ashes Testu ještě zhoršil díky výrazně sníženému počtu produkčních a technických pracovníků, kteří byli schopni udržovat přehled o myriádě metaforických koulí, které byly během zápasu udržovány ve vzduchu.
Cricket Australia byl Foxem během několika měsíců varován, že na technické úrovni by bylo bezpečnější hrát zápas jinde, ale pokud by zůstal na Gabba, existovaly by „obrovské rizika“, která jsou spojená se skeletonem posádky, která byla do Queenslandu povolená.
Ocel bez oxidace, snadná údržba nože s vyměnitelnými noži!
Tato žiletka je blízko příbuzná Straight/Cut Throat žiletce a dává vám starobylé vibrace Barbera za zlomek ceny a prakticky nulovou údržbu!
Používání vyměnitelných standardních dvoucestných špiček jako u klasické bezpečnostní břitvy - To znamená, že se nemusíte starat o stropování a ostření a přitom si užíváte blízkost holení ostrým břitvou!
Ideální pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení šikmým nožem.
Tři nebo pětnožkové nože dráždí kůži mnohem víc a musíte je dostatečně silně přitlačit k pokožce, aby fungovaly.
Proto je tento produkt na holení tak skvělý a často se používá pro lepší péči o pleť než průměrná holicí pěna.
Tvář ti bude později děkovat.
Připravený k použití s jedním balíčkem nožů
Přichází v dárkové krabičce navržené Haryali London
Obrázky jsou skutečných předmětů, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Nástroje Haryali London mají záruku na životnost proti vadám materiálu a zpracování.
Každý výrobek, který se ukáže být vadný, bude bezplatně opraven nebo vyměněn.
Zaručujeme proti prasknutí, selhání spojů a korozi při běžném používání.
Záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a použití přístrojů nad rámec jejich možností.
Vyloučuje také nesprávné použití nástroje takovým způsobem, jakým byl nástroj navržen a určen k použití.
Záruka dále neplatí pro nástroje poškozené zneužíváním nebo náhodou.
PayPal – Jediný způsob platby, kterou přijímáme.
Pokud zákazníci nejsou plně spokojeni s naším produktem, jednoduše nám položku v nepoužitém stavu vrátí a my provedeme vrácení peněz, jakmile bude položka přijata.
Pokud máte nějaké dotazy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím tabulky "Ptejte se otázku", která se nachází na spodní straně stránky s nabídkou.
Spokojenost zákazníka je pro nás na prvním místě.
Chceme zajistit příjemný nákupní zážitek všem našim zákazníkům.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím zprávy na eBay a my se snažíme odpovědět na všechny naše dotazy do 24 hodin.
Pokud jste z nějakého důvodu s nákupem nespokojení, nechte nám prosím vědět předtím, než nám dáte negativní hodnocení. My vám problém vyřešíme.
Pokud se chcete seznámit s dalšími produkty, navštivte prosím náš ebayový obchod.
Sen o tom, aby všechny děti byly v bezpečí na Vánoce
Její bratr (takřka dvouletý) musel být přesvědčen, aby se nevydal s Ježíškem.
Takže tam byl obvyklý mírný chaos, který doprovází jakékoli shromáždění batolat.
Ale všichni byli tak nadšeni, že se akce uskutečnila, když bylo zrušeno tolik jiných vánočních akcí kvůli další variantě koronaviru.
Moje vnučka má čtyři roky, což znamená, že polovina jejího života – polovina jejího života! – byla poznamenána pandemií.
Od té doby, co se stala plně vědomá, nezná nic jiného než nošení roušek, obsesivní mytí rukou a zachovávání odstupu.
Na několika příležitostech, když jsem ji viděla, nevěděla jsem, jestli ji mám políbit nebo ne.
Jaká je zpráva pro přijímající, super-upozorněný mozek malého dítěte?
Myslím si, že je to hrozné.
Neříkám to jako někdo, kdo je proti lockdownům nebo vzdálenosti.
Pro všechny kritiky naší vlády neexistuje žádný národ, který by to měl přesně tak, jak by mělo být.
Od začátku roku 2020 je to dva kroky vpřed a jeden dozadu (a někdy naopak).
A jedni věděli - i když mnozí z nás během těch prvních slunečných měsíců rádi využívali luxus nechodit ven - že po celé Británii jsou lidé, pro které je domov peklo, nikoli ráj.
Děti jako Arthur Labinjo-Hughes, kteří se stávají neviditelnými, nikdo se nad nimi nezamyslí, proč je tak hubený a nemocný, žádní sousedé, žádní procházející, nikdo.
Jste na straně knihy?
Můžete nastavit velikost písma, písmo, mezeru mezi řádky a zarovnání, abyste si usnadnili čtení.
Při čtení klepněte na střed stránky, abyste zobrazili menu pro čtení.
Tlačíte na ikonu Text.
Vytekl náhodně naším jezdcem.
Pro opakované dodání vám neúčtujeme dvakrát.
Pošleme vám jen novou objednávku.
Vaše dodávka se nyní připravuje restaurací.
Prosím o trpělivost, objednávku vám doručíme za #ČÍSLO# minut.
Jo, my všichni chlapi máme zbraně.
I kojence.
Všichni chodíme s nimi jako v Divokém západě.
Nevím ani, kde začít.
Upřímně si myslíte, že crackhead by vlastnil drahou zbraň a poté by si ušetřil dostatek peněz na střelivo?
Hlava na cracku není „profesionální loupežník“.
Jestliže o tom neslyšíte, že někdo byl nožem zraněn, tak co?
Stabání se neobjevuje v tisku tak často jako střelby.
Jen proto, že o něčem tisk nemluví, neznamená to, že se to neděje.
Co to má s rasou společného?
Plus Muscle Maintenance na podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysoce kvalitní doplněk stravy pro klouby a svaly s glukosaminem pro psy, který je navržen k podpoře volného pohybu.
Joint Aid pro psy lze krmit všem psům od jakéhokoliv věku na úrovni „Obecná podpora“ pro udržení volnosti pohybu a svalové kondice po celý život.
Pro starší a pracující psy nebo psy se sníženou svalovou hmotností se doporučuje Joint Aid for Dogs krmit na úrovni „Full Support“.
Jaké jsou hlavní výhody používání Joint Aid for Dogs?
-Udržuje pružnost pohybu u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.
- Podporuje tvorbu chrupavek, šlach, vazů, kloubní tekutiny a svalů.
– Pomáhá udržet přirozené protizánětlivé účinky metabolismu psa.
- Představuje unikátní kombinaci 22 aktivních nutraceutiků.
- Obsahuje unikátní Oatinol™ Delivery System, který udržuje vysokou míru vstřebávání živin.
- Obsahuje vysoké hladiny Omega 3, které podporují optimální zdraví a výkon.
-Vyráběno jako chutné a snadno krmitelné 2mm peletky.
-Je možné krmit všechny psy, bez ohledu na věk, velikost nebo množství pohybu.
Pro pokračující podporu se doporučuje Joint Aid krmit denně.
V balíčku je i opatření.
Nutraceutika jsou výživové látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Joint Aid poskytuje doplňkovou podporu všem psům přidáním následujících nutraceutiků.
Vysoké hladiny pěti specifických aminokyselin z potravy, které jsou nezbytné pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je pro pružnost chrupavky nezbytný.
Udržuje normální enzymatickou aktivitu a schopnost zadržovat vodu, což poskytuje zdravou odolnost vůči kompresi.
Kolagen má velkou pevnost v tahu a poskytuje rámec, který dává tkáním jejich tuhost a pružnost.
Vidím, že se shodují detaily.
Je mi líto, ale zdá se, že vaše původní objednávka byla náhodně rozlitá, proto musel můj kolega vytvořit novou objednávku.
Nová objednávka je číslo #ČÍSLO# a bude tam za 20 minut.
Jezdec to vezme a doručí co nejdřív.
Arabský stát plánuje posílit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují zvýšit svůj obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů během příštích pěti let, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Pracujeme s ruskou stranou na zvýšení obchodního obehu na 20 miliard dolarů v následujících pěti letech a na pokračování investic do dalších oblastí [ekonomické spolupráce],“ řekl agentuře RIA Al Zeyoudi v sobotu během plenárního zasedání mezinárodního fóra Expo-2020 v Spojených arabských emirátech, které bylo odloženo kvůli pandemii Covid-19.
Podle úředníka „vztahy mezi Abú Dhabí a Moskvou jsou strategické“.
Podotkl, že až 90 % všech ruských investic do arabského světa je realizováno v Spojených arabských emirátech.
Spojené arabské emiráty také významně investují do Ruska, což představuje přibližně 80 % všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud mluvíme o počtu ruských společností v Spojených arabských emirátech, dosahuje téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra je Spojené arabské emiráty už nyní investovalo do několika ruských odvětví včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů a plánuje rozšířit tento seznam.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 jeho objem překročil 4 miliardy dolarů a dosáhl tak nového rekordu, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva hospodářství tento rok Rusko do Spojených arabských emirátů hlavně vyváželo minerální produkty, drahé kameny a kovy, zatímco z arabské země dováželo stroje, zařízení a vozidla.
Jak dlouho trvá, než se do nového počítače dostane škodlivý software?
Pokud používáte bezplatný nebo jiný podřadný bezpečnostní software, možná vůbec ne.
Kyberzločinci jsou sofistikovanější, než kdy dříve, a používají širokou škálu nástrojů k získání přístupu k vašim informacím.
Další bezpečnostní řešení prostě nebudou mít prostředky, aby se držely krok s novými hrozbami, jak se objevují.
Jak se hrozby zhoršují, tak se my zlepšujeme.
Naše týmy odborníků na bezpečnost neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak vaše zařízení chránit před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a v ní jsme nejlepší
Naše koncentrovaná kombinace odhodlání a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton překonává konkurenci v mnoha důvěryhodných porovnávacích testech a jen Norton získal 34krát cenu PC Magazine Editors’ Choice Award, včetně 11 po sobě jdoucích let – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když si Norton Security koupíte, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Včetně záruky ochrany, kterou Norton dokáže poskytnout
Jsme si tak jisti, že vám dokážeme zajistit bezpečnost, že vám nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud je váš PC nebo Mac napaden virem, který Nortonovi odborníci odstranit nemohou, dostanete peníze zpět*
S Norton Security Deluxe můžete rychle a snadno zabezpečit své zařízení.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného rozhraní můžete sledovat nastavení bezpečnosti a ochrany identity, a dokonce si prohlédnout historii skenovaných souborů a analyzovaných stahování.
I když pracujeme na tom, abychom zajistili, že informace o výrobcích na našich webových stránkách jsou správné, výrobci mohou v některých případech změnit seznam složek.
Skutečné balení výrobku a materiály mohou obsahovat více a/nebo jiné informace, než jsou uvedeny na našich webových stránkách.
Informace o produktech na naší webové stránce slouží výhradně k informacím.
Doporučujeme vám, abyste se nepouštěli jen do informací uvedených na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací výrobku si prosím vždy přečtěte štítek, varování a návod k použití, které jsou součástí výrobku.
V případě jakýchkoliv bezpečnostních obav nebo pro jakékoliv další informace týkající se výrobku si prosím pečlivě přečtěte všechny pokyny uvedené na štítku nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah na tomto webu není určen jako náhrada za radu poskytnutou lékařem, lékárníkem nebo jiným oprávněným zdravotnickým pracovníkem.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, okamžitě kontaktujte svého zdravotního pracovníka.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty neodpovídá za nesprávné nebo neúplné informace o výrobcích poskytované výrobci nebo jinými třetími stranami.
To neovlivňuje vaše zákonná práva.
Všechny objednané položky jsou odeslány do 3-5 pracovních dnů po potvrzení platby prostřednictvím PayPal.
Naši zásielky přepravujeme renomovanými kurýrními společnostmi, jako je FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Číslo sledování bude poskytnuto po odeslání balíků.
* Obvyklá dodací lhůta je 6-8 pracovních dnů od okamžiku odeslání zboží.
Poznámka: Doba dodání může být delší v závislosti na různých podmínkách přepravy, jako je překonání celního úřadu, nedostatečná adresa, změna adresy nebo jiné důvody.
Pokud máte jakýkoliv dotaz nebo problém, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému eBay Message, nebo klikněte na tlačítko „Ptejte se prodejce“ pod každým záznamem.
Odpovídáme do 24 hodin.
Uveďte, že dovozní cla, daň z přidané hodnoty, karanténní poplatky, poplatky za změnu adresy nebo jiné daně nejsou zahrnuty v ceně zboží ani v nákladech na dopravu.
Tyto poplatky jsou na náklady kupujícího.
Prosíme, zkontrolujte si u celního úřadu v vaší zemi, jaké jsou tyto další náklady nebo daně atd., než se zapojíte do aukce nebo koupíte tento/tyto předmět(y).
My nemáme žádnou kontrolu nad celními poplatky, čas potřebný pro celní prohlídku nebo jinými poplatky; proto je doba dodání pouze orientační.
Prodejci nejsou zodpovědní za dobu přepravy.
Časy přepravy se mohou během špičkových období lišit.
Colné poplatky obvykle vybírá přepravní společnost nebo je sbírá při doručení balíků.
Zpětná vazba: Pokud máte jakýkoliv problém s výrobkem, kontaktujte nás prosím okamžitě, my zajistíme rychlé a nejlepší řešení jakéhokoliv problému s našimi produkty.
Omlouváme se, ale nemůžeme změnit adresu, jakmile byla odeslána.
V tomto případě doporučuji, abyste jízdu zavolali až když je řidič blízko, abyste si mohli adresu opravit.
Pro to stačí přejít na stránku s vaší objednávkou, kliknout na „Pomoc a podpora“ a zvolit možnost „Zavolat řidiče“.
Organizace proti zákonu CAA v Assamu vzdávají hold lidem, kteří zemřeli během protestů
Pět agitátorů bylo zabito během protestů proti CAA v Assamu před dvěma lety.
Několik organizací v Assamu v neděli vzdalo poctu pěti aktivistům, kteří byli zabiti během protestů proti zákonu o občanství před dvěma lety, a rozhodlo se pokračovat v hnutí proti zákonu.
Pamětní shromáždění se konala v domě Sam Stafforda, jednoho z agitátorů, který zemřel, a na dětském hřišti v Guwahati, přičemž účastníci se rozhodli znovu zvýšit vzrušení proti zákonu o občanství (změna).
Organizace Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), která byla jednou z prvních skupin, které po projednání zákona v parlamentu začaly organizovat protesty proti CAA, vzdala pocty protestujícím na domě Sam Stafforda v Hatigaonu.
Legislátor z okresu Sibsagar Akhil Gogoi, který byl během stávky vůdcem organizace Krishak Mukti Sangram Samiti a byl uvězněn za svou roli při ní, zatímco kladl květiny na fotografie lidí, kteří zemřeli, řekl, že politické strany a „národní organizace“ musí převzít iniciativu při obnovení hnutí.
Komentující uměleckou komunitu, která se stala v roce 2019 středem pozornosti, řekl: „Nemůžeme očekávat, že budou organizovat protesty.
Jejich pomoc je důležitá, ale neměli by být obviňování z toho, že neobnovují hnutí.“
All Assam Students' Union (AASU), další klíčový hráč ve stávce, uspořádal vzpomínkový ceremoniál na fotbalovém hřišti Hatigaon Higher Secondary School.
Hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya řekl na této příležitosti: „Je nesprávné říct, že hnutí proti CAA vyhaslo.
Intenzita se ztratila kvůli začátkům zkoušek (v lednu 2020) a pak pandemie a lockdowny.
Znovu plnou intenzitou zahájíme agitaci.
Nebudeme nechat oběti jít k ničemu,“ řekl.
Bhattacharya řekl, že proti-CAA protesty budou znovu celosvětové, stejně jako v roce 2019.
Zpěvák a hudební skladatel Zubeen Garg, který hrál hlavní roli v protestech z roku 2019, také vyjádřil svou úctu během programu pořádaného AASU.
„CAA přijmout nebudou, to je jisté.
Vláda se snaží nás zmatit, ale nebudou nám dovolit, abychom to přijali,“ řekl.
Několik organizací, včetně AASU, Severovýchodní studentské organizace (NESO) a Asamské národní rady (AJP), poznamenalo „černý den“ 11. prosince, aby připomnělo dva roky od přijetí CAA v parlamentu.
Dobrý den, děkujeme, že jste se s námi dnes spojili, nyní jste u #Jména#.
Můžete prosím potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a adresu dodání?
Moment, opravím vám soubory
Zkontrolujte, že jste provedli následující kroky: na vašem čtečce...
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačíte na ikonku Více v dolní části obrazovky.
Nastavení připojení.
Zadejte informace o zařízení.
Po kliknutí na „Opravit váš účet #PRS_ORG#“ klikněte na „Opravit“.
Nyní opravte záchod.
Které tituly chybí?
Pro provedení opravy synchronizace v #PRS_ORG# postupujte prosím podle níže uvedených kroků (potřebujete Wi-Fi připojení předtím, než začnete):
Přidejte se na domovské obrazovce.
Klikněte na ikonu Více v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení vašeho účtu #PRS_ORG# klikněte na Opravit/obnovit.
Opravit nyní/Obnovit
Po dokončení synchronizace prosím znovu stiskněte Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, jestli si teď můžete stáhnout a otevřít svou knihu.
Ahoj, ještě jsi tam?
Neposlali jste nám žádnou zprávu.
Možná jsme se ztratili.
Ukončím tuto konverzaci.
Pokud se chcete znovu obrátit na Customer Care, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen naší týmu vám s radostí pomůže.
Proč byli Skyler a Walt Jr. tak naštvaní, že Walt pracoval na domě v 2. sérii?
Specificky 2.10 "Over"
Walt vyměňuje ohřívač vody, poté vyměňuje desky, které byly zřejmě možná ne nutně hnijící.
Proč se Skylerová zdá být kvůli tomu tak naštvaná?
Celá vyčerpaná se zeptá: „Budete vůbec dneska pracovat?“
Týden nebo dva předtím byla nadšená z toho, že by měl odpočívat a zotavovat se.
Rozumím tomu, že je nespokojená v tomto vztahu, ale Walter Jr. se zdá být poněkud podrážděný a zcela zmatený z toho, že Walt provádí nějaké rekonstrukce.
Je mi také jasné, že Skyler otevřeně flirtuje s Tedem v naději, že si ji konečně někdo vezme za prioritu, zatímco nese dítě, zatímco Walt od svých 50. narozenin dělá ze všeho jen a jen sebe.
Přesto mi vždy při opakovaném sledování přijde zvláštní, že Sky a Jr. jsou tak neuvěřitelně naštvaní, že Walt doma dělá něco užitečného, neže lže nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Jen opravovat dům tak, jak by to udělal obyčejný majitel s tím, že má jen volný čas.
Také chápu, že to je jen další forma zoufalství, aby si zachoval roli manžela a otce, přestože před pár dny donutil svého dospívajícího syna vypít tequilu.
Zjevně se snaží získat zpět jejich přízeň tím, že zveličuje problém, který není okamžitou prioritou, aby se zdálo, že udělal skvělou práci a je skvělým člověkem!
Je zjevně špatný v likvidaci škod.
Přesto reakce jeho ženy a syna mě vždycky rušila a v této situaci se mi zdála nucená, abych zdůraznila Waltův zoufalý pokus napravit zlé chyby.
Iowský Santa po 50 letech odchází do důchodu
Iowský Santa Claus, který dělá děti šťastnými po 50 let, říká, že je připraven zavěsit červený oblek a užít si klidnější Vánoce.
Dave Stoufer odhalil, že zdravotní a věkové problémy vedly k jeho rozhodnutí odejít do důchodu z „nejdelšího zaměstnání“, jaké kdy měl.
Její žena Rachel Nicola řekla, že je velmi hrdá na práci svého manžela, který přinesl takovou radost mnoha lidem, ale těší se na to, že bude mít více času na oslavy Vánoc se svým manželem.
Silný srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srá
Silný srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srážkový srá
V neděli byly zrušeny lety na hlavním letišti v Srbsku v Bělehradě a mnoho oblastí hlásilo výpadky elektřiny a poškození budov.
Velká část západního Srbska byla bez elektřiny, úřady varovaly před nepotřebným cestováním a apelují na lidi v Srbsku, aby šetřili energii.
V Bělehradě došlo kvůli sněhu k poškození aut a budov.
Bělehradská média uvedla, že kvůli počasí a krátké výpadku proudu v hlavním terminálu byly zrušeny některé lety z a do hlavního letiště v Bělehradu.
Dálnici vedoucí k letišti několik hodin uzavřeli kvůli dopravnímu chaosu způsobenému sněžením.
Cestující v regionálním vlaku do Bělehradu byli sedm hodin uvězněni ve sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Hasiči a záchranáři pomáhají úřadům při likvidaci následků, zatímco další varování před sněhem a ledem bylo vydáno.
Mezitím v Bulharsku probíhaly v sobotu a v neděli v jižní části země silné deště a rozsáhlé povodně, kvůli kterým tamní úřady musely vyhlásit stav nouze.
Nejvíce postiženými oblastmi byly oblasti v okolí města Smolyan, nedaleko hranice s Řeckem, kde řeky vytečily ze svých břehů a zaplavili cesty i domy.
Na dálniční komunikaci uvízly několik nákladních vozů v sesuvu půdy.
Silný vítr narušil dodávku elektřiny v desítkách vesnic, uvedly úřady.
Na jihu Albánie mobilizovaly úřady policii, armádu a záchranné sily, aby se vyrovnaly s povodněmi, které následovaly po třech dnech nepřetržitých dešťů a sněžení.
Vjosa na jihu zaplavila mnoho oblastí.
Starší pár, který přečkal noc na střeše svého domu na jihozápadě Albánie, byl ráno zachráněn policií.
Na jihu bylo několik silnic dočasně zablokováno sesuvem půdy.
Na severovýchodě a jihovýchodě země bylo silné sněžení rušilo nebo dočasně blokovalo provoz.
Super!!
Je mi líto, že si svůj e-knížkový soubor nyní neprohlédnete!!
Pro váš přehled vám posílám záznam naší konverzace.
Pokud budete mít další dotazy nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a já vám budu moci poskytnout další pomoc.
Můžeme vám ještě něco jiného pomoct?
Pokud jde o nákup kvalitního vybavení, spací pytel musí být na prvním místě na seznamu.
Můžete šetřit na jakémkoli vybavení, ale ne na spacím pytli.
Velká část vašeho času, který strávíte v táboře nebo při expedicích, strávíte ve spánku a s výrobky Snugpak si můžete být jisti kvalitou.
Tento ověřený oblíbený spánkový pytel vyrobený v Británii kombinuje malý objem s vážným výkonem.
Pro mnohé je Softie 12 Osprey nejlepším spacím pytlem se syntetickou výplní pro čtyři roční období, který je k dispozici.
Od roku 1987 nastavuje standard pro výkon zimních batohů.
Ti, kteří o Softie 12 Osprey vědí, buď ji používají, nebo si ji přejí.
Používá se od vrcholů skotských hor až k dnu vaší sněhové díry.
Softie 12 Osprey jako mnoho dalších našich spacích pytlů z řady Softie Original Series má přiděleno NATO Stock Number.
Vyšívaná horní část tašky je šitá, skládaná a opatřena šňůrkou, takže se přizpůsobuje, podobně jako kapesník.
Aby se zabránilo tomu, aby se dvoucestný zip uvízl v bafflesu nebo na okrajích tašky, je za zip přišito „anti-snag strip“ z pružného materiálu.
Vložky pro upevnění a zavěšení Vložky na vnitřní straně jsou určeny k udržení volné vložky na svém místě a odpovídají v poloze těm, které poskytujeme na našich vložkách.
Vnější šňůrky umožňují snadno zavěsit tašku na větrání a sušení.
Zúžení pytle na kruhové nohy vytváří „mumičkový“ tvar, který je snadno oteplitelný a minimalizuje hmotnost použitého materiálu.
Na obrázku je těžké vidět, ale na celé délce batohu, za zipem, se nachází tepelná izolace, která zabraňuje úniku tepla skrz oblast zipu.
Koupit levou a pravou ruku na vytvoření dvojice (zkontrolujte prosím při objednávce)
Je dodáván se sací taškou se stlačením, která usnadní skladování, když taška není používána.
Může být používán se Snugpak Exanda Panel, aby se vytvořil širší spacák pro větší pohodlí.
Tento spacák lze zhotovit i extra dlouhý.
Jednodílný spacák s jedinou vrstvou izolace Softie.
Snugpak sídlí v památkově chráněném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásné oblasti Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacích pytlů a izolovaného oblečení nejen ve Velké Británii, ale po celé Evropě.
Máme v továrně v West Yorkshire v severní Anglii oddanou pracovní sílu, která je vycvičena k používání nejmodernějších strojů a tradičních šicích technik, aby přivedla naše nápady k životu.
Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem značky Snugpak a v našem EBAY obchůdku nabízí velký výběr jejich vybavení.
Contact Left Ltd je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a ochranu osob
Popis Pro další obrázky přejděte na spodní část nabídky.
Zde máme na prodej originální diál hodinek značky Longines s chronografem.
Číslovka je černá s bílými značkami a okénkem s datem v spodním sekundovém ciferníku.
Číslovka je ve velmi dobrém, pokud ne v novém stavu.
Na zadní straně ciferníku není žádný nápis.
Průměr ciferníku je 37 mm a nohy ciferníku jsou přibližně na 7 a 37.
Podrobnější informace naleznete na obrázcích.
Dial je zaručeně originální.
Platba Platba je očekávána do 5 pracovních dnů.
Platbu přijímáme přes PayPal, bankovní převod nebo při osobním převzetí.
Nemáme zařízení pro přijímání kreditních a debetních karet, ale tyto jsou přijatelné přes Paypal.
V některých případech můžeme přijímat pouze bankovní převod, například u mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Pro domácí dopravu používáme 3 různé druhy.
Uvedené možnosti se liší podle aukce.
Obvykle používáme Royal Mail first class recorded pro balíčky za méně než 40 liber a Royal Mail special delivery pro balíčky za více než 40 liber.
Úrovně odškodnění za speciální doručení jsou 500 £, 1000 £ a 2500 £ a pokud použijete tento servis, pokrýváme váš balík odpovídající částkou.
Třetí služba, kterou používáme v Británii, je doručení prostřednictvím kurýrní služby, obvykle Citylink do 17.30 následujícího dne.
Tento službu používáme jen pro těžké nebo objemné předměty.
Pro mezinárodní dopravu používáme 2 různé způsoby.
Hlavní metodou dodání je Royal Mail international Signed for.
Jedná se o službu, která vyžaduje podepsání při dodání, ale je sledována pouze v rámci Spojeného království.
Potvrzení o doručení je však k dispozici online.
Maximální úroveň kompenzace za tuto službu činí 500 £ a doba dodání se liší podle místa určení.
K dispozici také za příplatek jsou mezinárodní dodávky následujícího dne prostřednictvím společnosti FEDEX global express.
Je to pouze na základě nabídky a potřebujeme od vás adresu, abychom vám mohli poslat nabídku.
Maximální úroveň kompenzace za tuto službu je 1000 $ Podmínky prodeje.
Všechny prodeje jsou konečné a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30denní politiku vrácení peněz za výrobky za předpokladu, že jsou vráceny v původním stavu, v původním obalu a nebyly nijak upraveny.
Vyhrazujeme si právo ukládat omezení na způsob platby za zboží dodávané do vybraných mezinárodních destinací, například do zemí s vysokým rizikem podvodů.
Na eBayu prodáváme už více než deset let a nabízíme kvalitní zboží za skvělé ceny.
Obchodujeme s hodinkami premium značek on-line i off-line a všechny naše hodinky kontrolují hodinkáři, kteří absolvovali vzdělávací program společnosti Watches of Switzerland Training Enterprise Program (WOSTEP).
Hodinky budou dodávány s mechanickou zárukou, pokud je tak uvedeno.
Záruka se nevztahuje na zneužívání a zneužití hodinek a doporučuje se, aby všechny starší hodinky byly před ponořením otestovány na odolnost vůči vodě.
Pokud si přejete nás kontaktovat, můžete tak učinit prostřednictvím tlačítka „Kontaktovat prodejce“ v nabídce.
Vždy se těšíme na kontakty s novými dodavateli a můžeme také nabídnout velkoobchodní ceny na některé zboží, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsme sponzorováni, schváleni ani doporučováni žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Hodnotíme zpětnou vazbu, protože věříme, že říká hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Po obdržení zpětné vazby od zákazníka vždy zasíláme zpětnou vazbu zákazníkovi, abychom věděli, že zboží bylo doručeno a zákazník je s ním spokojený.
Pokud však nejste v žádném případě spokojeni, dejte nám prosím vědět ještě před odesláním zpětné vazby, abychom mohli případné problémy napravit.
Obrovské obrázky a bezplatné ukládání obrázků
Pozor prodejci - získáte šablony, uložení obrázků, plánování na Auctiva.com.
Sledujte počet zobrazení stránky s Auctivou ZDARMA
Joe Biden lituje neúspěch zastavit globální oteplování po smrtonosných tornádech
Prezident Joe Biden v sobotu vyjádřil lítost nad neúspěchem světa v boji proti globálnímu oteplování poté, co se vyjádřil k smrtelným tornádům, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že vše je intenzivnější, když se klima otepluje.
Všechno,“ řekl.
„A je zřejmé, že to má nějaký vliv.“
Přinejmenším 30 tornád bylo hlášeno v šesti různých státech, což způsobilo rozsáhlou devastaci, a očekává se, že bouře zabila více než 100 lidí.
Prezident řekl, že neví, do jaké míry globální oteplování přispívá k smrtelným bouřím, které nazval jedním z „největších výbojů tornád v historii“.
Řekl, že Environmental Protection Agency bude vyšetřovat.
„Všechno, co vím, je to, že intenzita počasí po celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který se ho zeptal na změnu klimatu.
„Jako obvykle, ty vždycky položíš nejlepší otázku,“ řekl s ironickým úsměvem.
„Jak se máme k tomu chovat?“ pokračoval.
„Jednou z částí je uznání toho, že pravděpodobnost snížení počtu přírodních katastrof bez pokračujícího řešení globálního oteplování se prostě neuskuteční.“
Biden řekl, že byl šokován rekordními požáry v zemi v roce 2021 a vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavní příčinou.
„Musíme tedy jednat,“ řekl.
Biden řekl, že prvním krokem bylo zachránit životy a postarat se o rodiny, které byly postiženy bouřemi.
„Slib ti dávám.
Cokoliv, co bude potřeba.
Cokoliv bude potřeba, federální vláda to zajistí,“ řekl Biden.
Řekl, že bude pečlivě sledovat obnovu po bouři a udělá vše, co bude federální vládě potřeba.
„Chci, aby lidé ve všech těchto státech věděli.
Zvládneme to.
Budeme se s tím vyrovnávat společně a federální vláda neuteče,“ řekl.
„Tohle je jedna z těch příležitostí, kdy nejsme demokraté ani republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví postižené oblasti, až bude jasné, že nebudou bránit místním záchranným snahám.
„Plánuji jít,“ řekl.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků Norton.
Pokud budete kdykoli potřebovat pomoc, naše zákaznická podpora je připravena vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Chcete-li mít nárok na slib ochrany před virem, musíte si Norton zakoupit, obnovit nebo aktualizovat přímo od společnosti Symantec, nebo se přihlásit k službě automatické obnovy Norton.
Pokud vám zástupce společnosti Symantec nepodaří odstranit virus z vašeho zařízení, můžete obdržet plnou vrácení peněz za skutečnou cenu zaplacenou za předplatné Norton, nebo v případě balíčku Norton celkovou cenu zaplacenou za balíček Norton (po odečtení jakýchkoli slev nebo vrácení peněz obdržených a odečtení jakýchkoli nákladů na poštu, manipulaci a daň, s výjimkou některých států a zemí, kde náklady na poštu, manipulaci a daň lze vrátit) a to pouze za aktuální období placeného předplatného pro toto předplatné nebo balíček předplatného.
Před tím, než se vaše zařízení infikuje virem, musí být nainstalováno a aktivováno předplatné Norton.
Zpětná platba NEPLATÍ pro případné škody způsobené viry.
Podrobnější informace najdete na webových stránkách společnosti Norton.
Ochrana toho, co je důležité, špičkovou bezpečnostní službou
Váš online život a reálný život se spojují do jednoho plynulého zážitku a potřebujete bezpečnost, která může zabránit tomu, aby se viry, krádež identity a další digitální hrozby staly skutečnou bolestí hlavy.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavujeme více online hrozeb
Zemřela autorka románu „Rozhovor s upírem“ Anne Riceová ve věku 80 let
Zemřela v důsledku komplikací po mozkové příhodě, uvedl Christopher Rice.
Největším úspěchem Riceové byl její první román „Rozhovor s upírem“, který vyšel v roce 1976 a představil postavu upíra Lestata, který se stal hlavní postavou série 13 knih „Kroniky“, z nichž poslední vyšla v roce 2018.
„Měla jsem představu o Lestatovi jako o muži v akci, jako o muži, který může dělat věci, které nemůžu dělat,“ řekla Riceová na přednášce na University of Southern Illinois v roce 2010.
„Rozhovor s upírem“ byl v roce 1994 zfilmován do úspěšného celovečerního filmu, což pomohlo znovu oživit zájem o žánr upírů, který pokračoval v televizním seriálu „Upírské deníky“ a filmové sérii „Twilight“.
I když většinu svého života strávila v Kalifornii, Riceová pocházela z New Orleansu a většina jejích příběhů se odehrává právě tam, jak uvádí její biografie na webových stránkách.
Riceův syn Christopher Rice uvedl, že byl u své matky, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena na soukromém pohřebním obřadu v New Orleans, příští rok bude uspořádána veřejná vzpomínková akce, řekl.
Děkujeme, že jste si s námi dnes udělali čas a doufáme, že jsme vám pomohli vyřešit váš dotaz. Pokud byste nám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých dovedností v oblasti služeb zákazníkům, byla bych moc vděčná. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto rozhovoru.
Doufám, že se vám líbí a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte nás kontaktovat.
